Subs created by: David Coleman.
na srpski preveo Rocky75
Koliko ocajno TO zelite?
Max na ispitu,milion dolara...
...ili samo nesto da kresnete.
Ambicija nas sve pokrece.Sto je Viliam Dzejms znao da zove
"uspeh kucke Boginje".
Sad,Frojd je zeleo da svi mislimo da je srz onog sto nas pokrece nas libido
Zao mi je Sigmunde.
Uspeh je neuroloski gledano sposobnost ostati fokusiran na zadatak
i upornost je funkcija aktivnog limbickog sistema.
Uzmimo za primer ovog uspavanog.
Ocigledno,njegov limbicki sistem ne radi bas najbolje.
Ili,njegova ambicija da uspesno zavrsi ova predavanja,
..da se provuce.
Izvini.Dobro jutro sunasce.
Kad vec govorimo o prolasku ovih predavanja,molim
predajte radove Gosp.Levickom ovde.
Njegova ambicija je da pregleda sva radove...
...veceras.
Mislim da niko od njih nije ni pokusao pravopis da proveri.
Upornost Leviki.Ponekad znaju i da iznenade.
Ustvari Brajan Kejhil jeste.
Ne znam ko je to.
Uspavani.
A,uspavana lepotica.
Mozda vase predavanje nije bilo dovoljno interesantno da bi ostao budan,
ali rad je ustvari stvarno dobar.
Previse dobar.
Ocigledno je njegov rad plagijat.Nema sanse
da je taj klinac to mogao da uradi.
Nisam bas siguran.Kahil ima vrlo dobre ocene.
Ocigledno od prof.koji su spremni da zazmure
na jedno oko za novu nadu,sportistu.
To je oximoron za koji nisam cuo.
Pa,ja nisam zaslepljen njegovim atetskim junastvom.
Imamo posten sistem.trebalo bi izbaciti.
Ides preko svojih mogucnosti,Daniel.
Sada,prvo i prvo,nema nikakvih dokaza da je varao.
A kao drugom,da pogadjam,on fudbalska zvezda.
Necu da poricem da je to dobro za regrutovanje.
Da ne pominjem krajni rezultat.
Vidi,imas li ideju koliko zaradjujemo
samo na prenosima.
Nije bas da moje odelenje imas nesto od toga.
Ne,ali ti ne moras odboru da objasnjas zasto
je izbacena zvezda,krilni napadac,i upropastio
mogucnost za pehar.
Dekan Hejli.
Super.
Super.Znaci m..mi cemo odbaciti akademske
standarde zbog prljave dobiti.
Sta je sledece,automatski njegove ocene
ce rasti sveki put kad postigne go?
Stani malo.Moracemo ovo nastaviti kasnije,
nesto je iskrslo.
Sta moze biti vaznije od akademsko varanja.
Ubistvo u kampu.
Vecera je bila sjajna.
Dobio sam recept od stare Berberke
iz Marakesa.
Naravno,da bi bilo bas autenticno,
trebao sam pripremiti od goluba,
ali mesar je bio zgadjen kad sam ga pitao,
morali smo se zadovoljiti piletinom.
Pa,bilo je stvarno slasno.
Hvala.
Upotrebio sam tajno oruzje.
Testo.
Naravno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
A, izvini.
Halo.
Odmah dolazim.
Moram da idem.
Zao..to je bio Danijel.
Naravno da jeste.
Izgledas sjajno.Oprosti ako smo ti upropastili
specijalno vece.
O,ne.Nikako.
Visetruko talentovani prof.Hatavei?
Razumeo sam da bi vas dvoje mogli
biti bas par.
Z..zasto mi ne kazete,uh,
vise o ubistvu.
Pa,obezbedjenje kampa je pronaslo
telo u Bruks hali.
Treca god.Kristina Lake.
O.K.Da li znaju uzrok smrti?
Slomljen vrat.
Ohh.To je grozno.
Ali ja..izvini.Samo sam malo zbunjena zasto sam ja ovde.
Mislim,Cikago P.D.vodice ovaj slucaj.
Pa,oni jesu.
Ali zele da posalju poruku roditeljima i ostalima
da cinimo sve da kampus bude bezbedan.
I podneo sam zahtev da FBI vodi istragu.
Pa,da ne zvucim kao pokvarena ploca,
ali ovo nije bas federalni slucaj.
Mislim,ovo terorizam ili pucnjava u skoli.
Razgovaracu sa istraznim,ali mu se
mozda nece dopasti moje mesanje.
Takodje,moj sef mogao bi imati neka pitanja,ali..
Izvinite me.
Vau.Mi o vuku.
Moreti.
Da,radim na tome.
Ti si zvao Reardon.
Samo sam..Hteo sam da je podsetim,
koliko sam slucajeva pomogao Birou da resi.
I bilo bi steta da budem toliko zauzet
da ne mogu..
..da pomognem.
Ne znam da li da budem sokirana,
ili impresionirana.
Trebali bi da pocnamo od Bruks hale,
razgovaramo sa Kristininim prijateljima.
Cek,cek.Ovo nije tvoj slucaj.
Nema ovde "nas".
Nema ovde neuroloskog ili
nasilnog ugla ovde.
Sta?
Izvini.Jedan od mojih studenata nije se
pojavio na casu.
Predpostavio sam da je bolestan,
ali ocigledno je dobro za
nocni izlazak.
Zasto to ne raspravis sa njim?
To je tvoj posao.
Ipak,ti si prof.a ne pandur.
Dobar pokusaj ag.Moreti.
Ovo ubistvo se dogodilo u mom dvoristu.
Neces  me gurnuti u cosak.
Hocemo li?
Moja soba je ispod Kristinine,
mogu da cujem sve sta se desava gore.
Hm.Jesi li cula nesto veceras?
Pustala je muziku do daske.
Spremala sam se za ispit za tri dana,
bilo je bez prestanka.
Da li je Kristina ima problema sa nekim?
Nikako.Imala je brdo prijatelja.
Mislim,znate tip..Sve devojke
su zelele da budu kao ona,
svi muskarci da budu sa njom.
Jeli se Kristina vidjala sa nekim?
Upravo je raskinula sa BIli Micelom.
Ne znam zasto on je tako zgodan.
Cija je bila ideja o raskidu?
Pa,Kristina je ostavila njega.
Bili nije bio odusevljen.
Svadjali su se oko toga cele nedelje.
Mogliste cuti vikanje po celom domu.
Jesu li se svadjali veceras?
Sve sto sam mogla cuti je muzika.
Ali..jesam srela Bilija u hodniku.
Da li Bili zivi u domu?
Ne,u Farnsvortu,ali sam ga videla na
bdenju u grupi.
To je Bili.
Bili Micel?FBI.
Bili MIcel,uhapsen si.
Vi ste zaista ludi ako mislite
da bih ja povredio Kristinu.
Bila mi je devojka jos od prve godine srednje skole.
Da,pa,koliko sam ja cula bilo je
problema u raju.
Oko cega ste vi klinci uopste svadjali?
Rekao sam joj da cu se prebaciti na M.I.T.
Imaju bolji program iz hemije.
Odlepila je.Molila me da se ne preselim u Cikago.
Dve nedelje kasnije obecao sam joj da
cu ostati,i ona me sutnula.
Zasto?
To evropsko djubre joj je pomutilo mozak.
O kom evropskom djubretu tacno pricamo?
Neki momak Karl.Neki Pruski princ ili nesto tako.
Misli,kao,ako ima titulu da je bolji
od nas ostalih.
Taj tip je seronja.
Koristi zene kao papirne maramice.
Tip ti je ukrao devojku.
To mora da je tesko.
Ne,ne.Taj tip je losa vest.
Izguglovao sam ga,nasao sam svakakve
prljavstine.
Zato sam otisao kod Kristine,da joj kazem da
se mane tog tipa.
I onda kad nije htela da poslusa,
ti si se iznervirao.
Da,ali..Ali je nisam ubio.
Bila je ziva kad sam otisao.
Neko te je video kad si odlazio?
Da.Karl.Rekao mi je da ostavim
Kristinu na miru.
Cuo sam da vice na nju kad sam odlazio.
Znas,mozda je ubio taj krelac.
Da,ali ja ipak kladim na tebe.
Nisam to uradio.
Zasto si onda bezao?
Zbog dzointa u dzepu.
Uplasio sam se da ce te me uhapsiti,
pa sam ga bacio u solju.
Trebalo bi pricate sa Karlom.
"Princ Karl od Hese-Branddenberg.
Treci sin manje Nemacke plemicke porodice.
Bez moci,samo su ime i dvorci ostali.
Prema "Stil zivota bogatih i ozlogasenih"
Karl je bas problematicno dete.
Izgleda da je izbecen dva internata u Engleskoj..
Optuzen za samaranje modela u diskoteci
u Montekarlu.
Optuzen za silovanje hotelske sluzavke na
Ibici,ali tuzba nikad nije podneta.
Kladim se veliki cek ubedio zrtvu
da ne tuzi.
Agent kog sam poslala u Krlov stan je zvao.
Vratar rece da je sinoc otisao
na aerodrom.
Pozvala sam sluzbu TSA da provere
spisak putnika.
Mislis da je plejboj leteo drugom klasom?
Ima svoj avion.
Pa,morao je da popuni plan leta.
Do St.Luisa.Nije stigao tamo.
Nedostupan je bilo koju vrstu policije.
Mozda neko zna gde je stvarno
taj avion otisao.
Hmm.
Hej.
Pametnjakovicu.
Treba da razgovaramo.
Da,ja..Malo sam kao zauzet.
Sve je uredu.Trebala bih da odspavam.
Stici cu te kasnije.
Sta do djavola to radis?
Izvinite?
Nisi dosao na predavanje,
nisi predao rad,sad je 7 ujutru,ti..
Jesi li ti to ludovao cele noci?
Od kad je moj privatan zivot vasa stvar?
Ti si jedan od bistrijih studenata
na univerzitetu,
I ne mogu ni da se setim kad te video
na nekom mom predavanju.
Upropastices svoje sanse za
med.fakultet.
Ko je rekao da hocu na medicinu?
Promenio si smer?
Covece..
Nije sve u smerovima i spremanju
za ispite.
Imam bend,devojku..
Imaces dovoljno vremena za sve to
kad te izbace.
Vidite,napisacu rad.
Radi brze.
Dajem ti do kraja dana sutra
da predas rad,ili cu te oboriti.
A sad vuci dupe na cas.
Gosp.Leviki mi je rekao da
spavas na predavanjima cele nedelje.
Da li ti dosadjujemo?
Ne, gosp.
Ne moras da porices.
Siguran sam da student tvog kapaciteta
nije dovoljno stimulisan uvodom u
neouropsih.
Tvoj sastav pokazuje savrseno shvatio temu.
Voleo bih vise da cujem o tvom pogledu
na vezu uma i tela.
Secas se..Strana 12?
Nisi ti ovo napisao,zar ne?
Ne,gosp.Kupio sam.
Od koga?
Glasine su da je apsolvent,ali ne znam mu ime.
Kako si onda kupio ovaj rad?
Od igraca iz tima sam dobio e mail adresu.
Poslao sam temu i 200 dolara preko
Vestern.
Par dana kasnije,esej sam dobio na e mail.
Zao mi je.Ni..Nisam nikad do sada varao.
Ma daj.Video sam tvoje ocene.
Dobijas slobodan prolaz svuda.
Ali ne ovaj put,ne od mene.
Kunem se,bio sam dobar student.
Samo..
Ne mogu vise da se koncentrisem.
Koliko se dugo se osecas tako?
Ne znam tacno.Skoro ceo semestar.
Pogledaj me pravo u oci.
Vidis li ovo?
Razlicite velicine su mu zenice?
To je Aniskorija.
Sta je to?O cemu to pricate?
Je si li imao problema sa disanjem?
Malo.
Glavobolje?
Da.Kako..Kako ste znali?
Koliko dugo igras ame.fudbal?
Mislim,poceo sam sa 8,sa punom
snagom sa 9.
Jesi li primio neki jaci udarac skorije?
Mislim,zavrsio sam dnu gomile
pre par meseci,kaciga mi je spala.
Mislim,dobio sam udarac u potiljak.
Kao sto sam i ocekivao,ima hematom.
Mozak ti krvari.
Propusticu utakmicu u subotu?
Da.I svaku posle toga.
Bicu van igre do kraja sezone?
Ne kapiras.
Ne mozes da igras,NIKAD vise.
Ako ne budem igra,izgubicu stipendiju.
Ili to,ili da rizikujes trajno ostecenje mozga.
Tvoj izbor.
Nasla sam Karla,Kabo St.Lukas.
I kazu da ne postoji saradnja
medju agencijama.
Drago mi je da ga je drzavna
policija nasla.
Nisu oni.
Ko ga je onda pronasao?Tajna?
Interpol?
TMZ(meksicka policija).
Treba mi tvoj potpis za putni nalog,
da mogu da odem i pokupim ga.
Pod strogom kontrolom smo budzeta.
Pusti neka ga Meksikanci pokupe.
Slusaj,Federalesi nisu bas poznati
po svom ..integritetu.
Ako novac dodje u prave ruke,
Karl moze da se skloni u zemlju iz
koje ne isporucuju.
Pa,gde cemo devojke?
Na plazu..
Ili bazen?
Plivanje za odrasle je gotovo,Karl.
Izvinite me dame.On ide sa mnom.
Nikad se necete izvuci,kako se
odnosite preme meni.
Ako i dobijem packu,vredelo je,
znajuci da si ti ubio Kristinu.
Nisam je ja ubio!
O,da?Pricaj mi o tome.
Nisam moron.
Necu nista reci bez advokata.
Onda pretpostavljam moj posao ovde
je gotov.
Oh,vidi ti to.
Tacno na vreme za let u 4.Hmm.
O.K.Uzivaj.
Ali znas,mogla bi te povesti sa sobom.
Ako samo potpises ugovor o
extradiciji,
mogli bi biti na putu za aerodrom.
Mogao bi advokata da pozoves
iz aviona.
Dr.Pirs.
Zavrsio sam esej nekoliko
sati pre isteka vremena.
Prosto sam iznenadjen koliko si
vremena ulozio u to.
Hej,gotovo je ,mani me predavanja.
Stani.
Sad cu ga procitati.
Ovo je neka sala?
Hej,bas sam se namucio oko tog rada.
Ovo nije tvoj rad.
Juce ste mi rekli da sam mozda naj
student ovde,
znate da ne moram da varam.
Ja sam ovo napisao.
Pre 25 god.da budemo tacni,
dok sam bio student.
Zar si stvarno mislio da necu prepoznati
svoj rad,
ili samo pokusavas biti simpatican?
Kazem vam ja sam ga napisao.
Upravo si upropastio svoju akademsku
buducnost.
Lepo.
Stvarno ste mislili da zelim sedim u
staroj,prasnjavoj kanc.kao vi?
Nema sanse.
Vas zivot je tuzan i patetican..
Starkeljo.
Ko zamisljas da si ti?
Oo,z..zao mi je.Je..Jeste li mozda
zaboravili moje ime?
D.J.
Krace od Danijel J.Pirs.
Ja sam vi.
pre nego sto ste pukli i zaboravili
kako je to ima ti pravi zivot.
Hej doco, kasnimo.
Jeste li dobro?
Kako nisam prepoznao sam sebe?
Nisam ukapirao dok mi je rekao svoje ime.
Ne secas se nijednog imena svojih
studenata.
Uvek je"spavalice","princezo".
Zasto to radis?
Hajde Danijele.To je osnova psihologije.
To je odbrambeni mehanizam.
Drzis svoje studente na distanci,
jer ne zelis
da se secas kako je bilo biti njihovih godina.
To je sranje.
Da li je?
Kako je bilo kad si imao 19?
Nepodnosljivo samouveren.
Mislio sam da sam pametniji od
vecine profesora,
nisam mario o obrazovanju jer mi je
sve islo tako lako.
I sta si zeleo od svog zivota?
Da putujem po svetu.
Popnem na Kilimandzaro.Na turneju
sa svojim bendom,
Zeleo si u medicinsku skolu.
Ne.
To je bila rezerva,ako ne uspem
kod Roling Stonsa do 25 god.
I pored sve  te ambicije,i takvim
limbickim sistemom,
nista od toga se nije ostvarilo.
Da.Mala stvar kao paranoidna sizofrenija
se nasla na putu.
Znaci dobio si dijagnozu,i svi tvoji
snovi su umrli.
Nije cudo sto nisi prepoznao D.J.
Zeleo si da zaboravis sve sto izgubio
kad si se razboleo.
Da..Bas ti hvala sto si mi pomogla da se
osecam kao totalni gubitnik.
Propustas poentu.
Molim te probodi me sa njom.
Pogledaj sta si sve postigao
uprkos dijagnozi.
Najbolji u svojoj klasi,
napisao si 7 knjiga,
osvojio Davenport nagradu.
Obzirom gde si mogao da zavrsis,
stvarno si se popeo na Kilim.
Znaci potisnuo sam svoju tragicnu proslost
nego da sam se suocio sa svojim
nedostatcima.
Vrlo Frojdofski od mene.
Reci te mi doktorka,po vasem
halucinatoriskom misljenju,
zasto me proganja moja proslost,sad?
Tvoji ne rascisceni racuni te sprecavaju
da se nosis sa svojim studentima.
Nosim se ja sa mojim studentima svaki dan.
Ti im drzis predavanja.
Ali emotivno,ti si totalno iskljucen.
Ja sam profesor,a ne med.sestra.
A sad,sta sa Brajanom Kejhilom?
Oduzeta mu je buducnost zbog
povrede glave.
Ti od svih ljudi trebao bi to da kapiras.
Ali,ne,ti si samo postavio dijagnozu
i otisao.
Hej,ja sam spasio tom klincu zivot.
Ali da li je spasen zivot koji je on zeleo?
Trazili ste me?
Zelim..Samo da ti se izvinem.
Za sta?
Bio sam malo povrsan u vezi
tvoje dijagnoze.
Ja..Trebao sam vise da ti pomognem da se
priviknes na tvoje stanje.
Jesi li razgovarao sa roditeljima?
Mogao bih da ih pozovem.
Ne, u redu je.
Rekao sam dekanu Hejliju da si povredu
dobio na terenu,
tako da neces izgubiti stipendiju.
Ne moras da igras da bi ostao u skoli.
Evo ti preporuka terapeuta specijaliste
za tvoje stanje.
Prica pomaze.
I ne brini oko onog rada koji
si kupio.
Ovaj..neka prodje.
Hvala dr.Pirs.cenim to.
Hej dok.
Oo,hej Brajan.
Hej.
Izvinjavam se sto vas prekidam,Kejt je zvala.
Vratila se iz Meksika.
Karl nije ubio Kristinu.
Svedoci govore da je bio u njenoj
sobi pre njene smrti.
Bila je ziva kad sam otisao.
Da,ali ste se svadjali.
Zeleo sam da podje sa mnom u
Meksiko na zurku,
ali ona je mislila da ispit
iz sociologije vazniji.
I otisao sam.
Da,ali si poneo i deo njene DNK
sa sobom.
Pretrazili smo tvoj apartman,i
pronasli mrljice Kristinine krvi
po celom podu.
Mora da si doneo na svojim cipelama.
Dajte nam minut,hocete li?
Tako je devojko.
Hvala.
Prosle nedelje,Kristina je bila kod mene,
i krvario joj je nos.
Zasto?Jer si je osamario?
Ne svidja mi se vas stav,ag.Moreti.
Moj klijent nema vise nista da kaze.
To je u redu.Imam sasvim dovoljno
da ga zadrzim.
Da,samo jedan mali problem,ipak.
Karl ima alibi.
Upravo sam dobio poruku od
mog istrazitelja.
Dovodi svedoka koji moze da dokaze
da Karl nema nista sa tim.
Krenula sam u biblioteku,
kad sam naletela na Karla
van kampa.
Znaci vas dvoje se poznajete.
Pa,njega je tesko promasiti.
On..On vozi ferari.
OK.Jesi li pricala sa njim?
Izgledao je uzrujano,pitala sam
jeli sve u redu..
Rekao mi je bas imao veliku
svadju sa svojom devojkom.
Da li rekao jos nesto?
Ne.Samo je seo u kola i otisao.
Sada znate da on to nije uradio,jel tako?
Ne,zao mi je,Senon.
Tvoja prica ne dokazuje njegovu
nevinost.
Mislim,koliko mi znamo,mogao je
izgledati
uzrujan jer je upravo ubio
Kristinu.
Nema sanse.Bila je ziva.
Kako ti to znas?
Cula sam je kako vice na njega
sto je otisao.
Videla sam je,znaci Karl
je nije ubio.
Prosto ne verujem.
Senon se iznenada pojavila
niodakle sa alibijem
koji je Karl zaboravio da pomene u Meksiku.
Pa,koja je tvoja teorija?
Prvi put advokat pomenuo da je nasao
svedoka kad je dobio poruku,
mislim da je njegov istrazivac
izasao i
nasao nekog ko je bio voljan
da laze za pare.
Mislim,to je cist Hese-Branderburg
obrazac ponasanja.
Raspi malo novca,da tuzbe nestanu.
unisti mu alibi ag.Moreti,
ili ce decko otici.
OK.
Ako imas neku od tvojih brilijantnih
Danijel Pirs ideja,pretvorila
sam se u uvo.
Pretrazi njenu sobu.Moja pretpostavka..
Nacices kovertu punu para.
Ali..Nemam osnova za nalog.
Misim,bez jednog,ne mogu
ni vrata da otvorim.
Dr.Pirs.
Kako mogu da vam pomognem?
O,izvini.
Mislio sam da je ovo soba
od Senon.
Ja sam njena cimerka.
Aa.Pa..
Pozajmio sam Senon knjigu.
Nisam znala da je ona na
vasim predavanjima.
Nije,ali,pokazala je interesovanje
da krene u  sledecem semestaru,
i predlozio sam joj da malo prvo procita,
ali mi treba ta knjiga za predavanje.
O,ovo je Senonin sto.
Ponudila bih vam pomoc,ali kasnim
na vezbe.
Ispiti su sutra.
Mislim da cu se snaci.
OK.
Necu dugo.
Ovo je totalno ludo.
Ti se salis sa mnom.
Ti si obsetnuta Karlom.
Ne znam o cemu pricate.
Moj princ"Carobni"?Tvoj dnevnik?
To..To je privatno.Nemate pravo..
Izgubila si sva prava kad si odlucila
da lazes FBI.
Sada nam reci istinu sta se desilo
u noci ubistva.
Senon,totalno si u pravu.
Nisam imao pravo da diram
tvoje licne stvari.
Ali sam shvatio koliko ti  je
zaista stalo do Karla.
Ocigledno se tako osecas veoma dugo.
Da li se secas..kako je to pocelo?
Pa,kad sam imala 12,videla sam sliku
kao igra polo u casopisu.
Bio je..
Sav u belom,na predivnom konju,i..
I samo..znala sam da je on
moja sudbina.
I dasla u ovu skolu,da budes
blize njega.
Pa,nikad ga ne bih upoznala
kuci u Pitsburgu,pa..
Upisala sam s na iste casove,i dala
sam mu beleske par puta.
Nije me bas primecivao.
Tako..Otisla sam na tu zurku..
i on je bio tamo,I napokon..
Dogodilo se.
Mislis spavala si sa njim.
Bila je to najlepsa noc u mom zivotu.
Ali posle..
Poceo je izlazi sa Kristinom.
Pokusala sam mu kazem koliko
ga ustvari volim,
on je samo odgovorio da je
samnom spavao jer je bio pijan.
Molila sam ga da mi da sansu.
Rekla sam mu da cu uraditi bilo
sta za njega.
I onda kad je Karl uhapsen,setio se
sta si mu ti rekla i preneo
svom advokatu.
Istrazitelj rece da je Karl u nevolji.
Da bi mu zaista pomoglo kad bih se
ja setila da sam ga videla
kako se odvezao.
Da li znas u kolikoj si nevolji
sto si lagala FBI?
Vredelo je.
Sad Karl shvata koliko ga zaista volim.
Karl je opet glavni osumnjiceni
za ubistvo.
Nije jedini.
Mislis da je Seno to mogla da uradi?
Cula si je.Idealizovala je Karla.
A on je gledao samo u Kristinu.
Znaci mislis da je Senon mogla ubiti
Kristinu da je skloni sputa.
Mm-hmm.
Od,bez krivca dosli smo do dva.
Ulepsao si mi dan.
Dobro je.
Zbog zavere oko lazi za Karlov alibi,
imam dovoljno dokaza da ih
oboje zadrzim,dok ne
ukapiram ko je kriv.
Moreti.
Cekaj,cekaj.To je Max.
Da.
Leviki?
Sta?
OK.
Lose vesti?
Jedan moj student ozledio se
igrjuci fudbal.
Pokusaj da pomeras prste.
Imas srece.
Posle kraniotomije,
paraliza nestaje.
Sta si do djavola mislio?
Rekao sam ti da cu ti srediti stipendiju.
Nisi morao da igras.
Ne razumete.
Zasto si morao toliko da rizikujes?
Jos kao klinac,fudbal je moj zivot.
Ako nisam igrao,onda sam trenirao.
Nikad nisam zeleo..
radim nista drugo.
Sta sam na kraju..
ako nisam fudbaler?
Rekao si Senon da laze.
Nisam rekao nikom nista.
Da,ali si pricao sa advokatom.
I sve o cemu pricamo je tajna.
Ne ako to nastavlja zlocin.
Minipulacija ocigledno poremecene
devojke
I laganje Federalnih agenata
sigurno spada pod to.
To je opstrukcija pravde i
zavodjenje svedoka.
Odgovorili smo na sva vasa
pitanja,na neka dva puta.
Ili podignite optuznicu,ili ga pustite.
Slobodni ste.
Bilo je lepo vas poznavati.
Nije moja odluka.
Savezni tuzilac je odbio da podnese tuzbu.
Ne mogu da verujem.
Ne svidja mi se nista vise nego tebi.
Ali pritisak je sve veci od nemackog ambasadora.
Boje se da bi moglo doci do
diplomatskog incidenta.
Sta ce biti sa Senon?
I nju su pustili takodje.
Lagala je federalne agente.
To je zlocin.
Da,ali vlada ne zeli da goni
bolesno zaljubljenu devojku
koja je stitila decka koji je mozda
i sam nevin.
Karl nije nevin.
Samo je dovoljno bogat da priusti imunitet.
Cek.cek,cek!
Sta?
..UN samit o Africi proslog meseca,
i rekao sam ti sta sam rekao njemu.
Bez podizanja svesti,
nikad necemo se
resiti gladi,bez obzira
koliko majica prodamo.
Zasto se krijes od prof."predivnog"?
On je stvarno dobar,duhovit..
..I..pametan,kuva..
Mislim,savrsen je,ali..
odgurujem ga od sebe,a ne znam zasto.
Ja znam.
Zato sto je zaljubljena u tebe.
Stvarno ne znam.
Kako izaci na kraj,znas?
Slusaj,reci joj da ga sutne.
Stalo mije,ali prosto ne znam..
Onda ti navali na nju.
Danijele.Pogledaj me,dokle mislis
ovo da pustis?
Ne mogu da se odlucim sta u stvari hocu.
Zao mi je pocela sam buncam.
Ona ocigledno zeli tebe.
Ona ne zeli Hatavej.
Prekini.
Izvini.
Ne.
O,stvarno mi je zao.Hteo sam da kazem..
Nisam htela da ti bude ne prijatno.
Nisi.Ja..ja
Mislim prestani..
Prestani da govoris meni..
..i reci Hataveju kako..
..kako se osecas.
Ja..ja moram da idem.
Doco,tu ste.Trazio sam vas.
Zasto?Sto si ti toliko veseo?
pa,nesto sam razmisljao o
biznisu prodaje radova.
Kejhil rece da je to postdiplomac,
pa sam malo istrazivao.
O,sad se igras mladjeg detektiva?
Poslao sam e mail"piscu",
rekao mu da mi treba rad
o analizi Vizneckijeve neuroloske
anatomije u psihopatologije.
To je grozna ideja.
Niko ne bi radio rad o Vizneckom.
On je totalno zastareo.
Cudo da se knjiga uopste stampala.
I nije.
Nije cak ni na netu.
U tome i jeste lepota.
Znao si ce morati da ode do
biblioteke po to,
Leviki,ti prepredeni.
Upao je pravo u zamku.
Tipima doktorat iz Eng.
literature.
Zove se Andre Lustig.
Ja sam radio na mom doktoratu
sest godina.
70 000$sam u dugu.
Nemam pojma kako cu to da otplatim.
Moja specijalizacija je srednjevekovna poezija.
Daj mi spisak svih studenata
za koje si pisao,
dozvolicu ti da podneses ostavku.
Nijedna skola me nece hteti.
Nikad necu doktorirati.
Tvoj rezime ce ti mozda omoguciti
da nadjes posao u nekoj pripremnoj skoli.
Sada zelim spisak tvojih kupaca.
Ne pamtim im imena.
Imao sam oko 100 musterija samo u ovom semstru.
Kako je to moguce?
Izdavao sam po par radova dnevno.
Sere.
Bio sam odlican student
pre nego sam se pretvorio u tebe,
nikad nisam mogao napisati dva rada na dan.
Rad koji si napisao za
Brajana Kejhila je dobar.
Tesko mi je poverujem
da si to napisao za dan.
Ne spavam mnogo.
Sta uzimas,Andre?Kokain?Spid?
Samo studentsku pomoc.Pomaze mi
da budem budan i britak mozak.
Koju vrstu"studenske pomoci"?
Samo neke pilule od nekog pametnog
klinca sa hemijskog odeljenja.
Nase hemijsko odeljenje mozda
nije dobro kao kod MIT-a,
ali prave neke vrhunske proizvode.
Dobro.Ko ti je diler,Andre?
Ne znam mu ime.
Ja znam.
Sta se kuva,Bili?
Nije valjda bure
metanfetamina?
Sta se desava?
Tvrdis da si bezao
od mene zbog malo marihuane.
Onda sam zapamtio,
tvoj glavni predmet je hemija.
Da?Pa?Kakve to
ima veze sa bilo cime?
Znamo za tvoj posao sa strane.
Tvoje magicne pilule si bacio u
klozet,jeli tako?
To je samo pomoc prilikom ucenja.
Te pilule nisu ni zabranjene.
Zasto si onda bezao?
Veruj mi Bili.
Ne zelis da me predjes dva puta.
Zato sto sam ih ukrao.
Od koga?
Prof.Emet.
One su od experimenta
na kom ona radi.
Lek je bio veliki napredak.
Pacovi su mogli da trce lavirintom
36 sati,
I njihove mogucnosti resavanja
problema naglo su skocile.
Jesu li na FDA probi?
Nije bilo za slobodno trziste.
Sredstva za moja istrazivanja dosla
od ministarstva odbrane.
Zeleli su pilule koje drzati
vojnike budnim i spremnim za borbu..
..bez nus pojava.
Nasa vlada pokusava da stvori
hemijski unapredjenog super vojnika.
Zasto nisam iznenadjen?
Danijele.
To je istorijska cinjenica.
Hitler je napravio revoluciju
u proizvodnji kristal meta.
Japanske kamikaze su
pile Dexadrin,
da bi mogli da lete do Perl Harbora.
Istina je.Stimulansi su
uvek bili deo borbi,
ali problem je sto nedostatak sna
dovodi vojnike do donosenja
losih odluka.
Ali tvoji pacovi nisu pali.
Pentagon mora da je odusevljen.
Isprva,bili su presrecni.
Ali smo morali da prekinemo ispitivanja kad
smo otkrili da pilule imaju
ozbiljne lose strane.
Koje su..
Posle dva dana,oko 20% pacova
poceli su da napadaju jedni
druge i da se samopovredjuju.
To je bas los efekat.
Zato smo prekinuli studiju.
Sta se dogodilo sa pilulama?
Unistene su od strane mog lab.asistenta.
Bili Micel.
Imamo srece da u kampu nije krvoprolice.
Da,ali zasto nije?
Rekli ste da neki od pacova
su postali nasilni?
izolovali smo okidac..Od pilule su
postali osetljivi na buku.
Od buke bi samo pukli.
Pilula nikad ne bi uspela na bojnom polju.
Karl nije ubio Kristinu.
Ali znam ko jeste.
Cao.
Mogu li da vam pomognem?
Da.
Samo da ti postavimo jos par
pitanja,Eni.
Vazi.Mislim,malo sam zauzeta.
Imam ispit iz biologije sutra,i
imam jos 6 poglavlja da predjem.
To je dosta da se nastreba za jedno vece.
Pa,moram to da uradim
Med.skole gledaju i ocene na polugodistu,
tako da moram,znate..
Izvini.
Nesto si malo nervozna.
Predpostavljam da sam preterala sa kofeinom.
Koristis Bilijevu
pomoc u ucenju,zar ne?
Rekao je da su pilule legalne.
Nisam nista lose uradila.
Ali Bili jeste,i trebamo
tvoju pomoc da ga sredimo.
Treba mi ostrina na ispitu,
i Bilije rekao da ce
pilule mi pomoci oko ucenja
vise i bolje nego ikad pre.
Aha.
Bio je upravu.Ja..
Ucila sam danima i
zapamtila sve sto procitam.
Vau.Ali da li otkrila da je buka
postala neprijatna,kao Kristinina muzika?
Mm.Izludjivala me je.
Ja..Naporno sam ucila tri dana.
A ona je pocela sa tom glasnom muzikom.
Bas bezobzirno od nje.
Hvala vam.
Je si li pitala da stisa?
Otisla sam njene sobe da joj kazem..
Da?
Hoces li da stisas tu muziku,molim te?
Pokusavam da ucim.
Kako god.
Uh.Mora da si bila uzrujana.
OK.Jedino do cega joj je stalo je ludovanje.
Nisam je smarala sto mi se
mesa u zivot.
I nije stisala,zar ne?
Pojacala je.
Ne opet.
Prestani da budes toliko ustogljena kucka..
..i pridruzi se zurci.
O to bi me bas iznerviralo.
Mm.
Sta si ti uradila?
Vratila se u svoju sobu i stavila slusalice.
I nisu pomogle,pogadjam.
Kapiram te Eni,zaista.Ti radis
na svom najvaznijem testu u zivotu,
koji ce odrediti tvoju buducnost.
A Kristina,kvari
tvoje sanse za uspeh.
Da.
Cini mi se je ona bila kucka.
Ti si se toliko trudila,
tolika buka,izludjivala te.
Nisi mogla da dozvolis da ti unisti zivot.
Mislim,morala si da uradis sta si morala.
Naravno.Nararvno da jesi.
Rekla sam ti da prestanes da me gnjavis,kucko.
Vratila sam se.Karl je otisao,
a Kristina je postala jos gora.
Jebi se,Karl!
Nadam se da ces dobiti sidu
od kurvi u Kabu.
Aah!
Prozorom sam je
tresnula u vrat.
Znala je da imam ispit,
i nije je bilo briga.
Sta si uradila onda?
Ugasila sam muziku..
..otisla u svoju sobu,i ucila.
Bez sve te grozne buke,
mogla sam dosta da uradim.
Znala sam cu totalno
rasturiti taj ispit.
Hmm.
I jesam.
Njen advokat tvrdi da uzimanjem
pilula imala je"suzenu svest".
"Suzena svest"?Rasturila je ispit,
dobila skoro savrsen rezultat.
OK,znaci pilule su joj pomogle da rasturi test,
ali su je takodje navele
da postane hladno-krvni ubica.
Mozda.Mozda zeli da tako izgleda.
Hmm.
Kejt.
Mislim da neces moci
da se sakrijes od njega.
To je OK.
poslusacu tvoj savet.
Samo ..samo cu popricati sa njim.
Srecno.
Hai.
Cuo sam da si resila slucaj.
Zelim da cujem sve o tome
uz veceru.
Pronasao sam odlican susi bar.
Dobijaju robu pravo iz Tokija
svaki dan..
To je sjajno.
Majkl,
Mislim da ovo nece uspeti.
Ne susi bar,nego sve ovo izmedju ..nas.
Kejt.
Mozda sam jos uvek tehnicki
udata,mozda
mozda sto sam udata za svoj posao.
Ne znam.
Kejt.
Ne znam sta nije uredu sa mnom.
Ti si tako fin,tako
pametan,zgodan i duhovit.
Ja..
Kapiram.
Stvarno?
Naravno.
Znas sta ja mislim?
To nije posao..ili razvod.
To je,uh..
To je zato sto ja nisam momak za tebe.
Cuvaj se Kejt.
Sta je ovo?
Univerzalni katalog.
Astronomija,teorija muzike,moderna umetnost..
Svet je tvoj.
Nisam bas siguran da cu se vratiiti u skolu
Slisaj,slusaj,Brajane.
Kad sam..kad sam bio tvojih godina,
nesto mi se dogodilo..
Bio..bio sam u bolnici,
i mislio da je zivot gotov.
Svi moji snovi odleteli su kroz prozor.
Sta sta uradili?
Nasao sam novi san.
Dosao sam se oprostimo.
Mojee halucinacije uglavnom
nemaju bas lepe manire.
Odlazim.
Da putujem,vidim svet.
Prva stanica Afrika,popeti se na Kilimandzaro.
Zao mi je ti nisi mogao ici,ali..
Znas,ponekad plan"b"
ispadne sasvim OK.
Nase ambicije,nasi snovi..
Daju nam pogled u lepotu jednog dana.
I pomazu nam da preguramo
ponekad ne bas tako divan dan.
Nezgodna je to stvar,ambicija.
Moze da nas zaslepi cena uspeha.
Moza da ans proguta..
vodeci nas do opasne opsesije..
..ili praznog hedonizma.
Ali bez obzira koliko nas gura
prirodni neuroloski impuls.
Ambicija nije zapisana u kamenu.
Snovi se menjaju.
Iako se nismo
popeli na planinu..
..uvek ima sanse
da ih pomerimo.
Po recima starih eng.pesnika..
..ne  mozes dobiti uvek ono sto pozelis.
Ali ako pokusas ponekad..
Mogao bi da pronadjes ono sto trazis.
Preveo Rocky75
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org