Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
IMATI 17 GODINA
PRVO TROMESEČJE
Održaćemo malu utakmicu.
Oskar će biti u timu žutih.
Gregori u timu plavih.
Rasporedite ostale.
Viktor. -Igo. -Toma. -Siprijen.
Joan. -Amori.
Izaberi jednog od njih. -Toma.
Damijen.
U plav letnji suton,
krenuću na staze,
Hoću, bockan žitom,
da kroz nisku travu,
U njenoj svežini, moje noge gaze,
I da vetar kupa moju golu glavu.
Bez misli, bez reči,
pozvan od daljina,
S dušom, od ljubavi silne opijenom,
Na put ću da pođem, poput ciganina,
Kroz prirodu — srećan kao s
nekom ženom. -Hvala, Damijene.
Rembo nas ovde uči…
Vidimo se sutra.
Imao si dobar dan? -Da.
A ti? -Grip. Ti? -Rembo.
Baš si lep.
Tamo su mreže za komarce. -Šik!
Tu su vojnici s malarijom.
-Uzimaš li hlorokvin?
Da, doktore! -Mogu da idem?
-Možeš. -Zdravo. -Ljubim te.
Romantična atmosfera.
Nova bluza? -Sviđa ti se?
Drago mi je da si primetio.
Ja uvek sve primetim. -Jesi
li kući za Božić? -Možda.
Ne želim da ti dajem lažnu nadu.
-Očekujem te. Prazna mi je postelja.
Nosiš crveni brus? -Otkud
znaš? -Ne znam, osećam.
Paulo?
Ne tako. Uvek štiti svoje lice.
To je važno, inače će te oboriti.
To je prvo pravilo. Drugo: nikad ne
otkrivaj telo. Drži se postrance.
Zauzmi stabilan položaj.
Treće: ako budeš ovako
širio prste, slomićeš ih.
Drži ih blago savijenim.
Jasno? Stani čvrsto na noge.
Zauzmi položaj.
Napadni. Sada si stabilniji.
Osećaš li? Guraj jače! Jače!
Baš si podivljao. Zahvati me
za struk i probaj da me baciš.
Bravo. Ne pravi budalu od
njega, vojniče. -Ne pravim.
Imam hitan slučaj u Le Kaseu.
U žurbi sam. -Čuvaj se lavina.
Velika sam devojka. -Nadam se.
Ne zaboravi da naplatiš.
Dobar dan. Doktorka Delil? -Da.
-Moramo peške. Ima previše snega.
Loše je vreme. Nije trebalo da se
mučiš. -Pošao sam po vas. -Hvala.
Ovo je najtoplija prostorija.
Šta vas muči? -Ne osećam
se baš najbolje. -Zašto?
Dišite duboko.
Imate upalu pluća.
Već nekoliko nedelja imam
jutarnje mučnine. -Mučnine?
Da, već mesec dana.
Potom temperatura.
Dobro, prilegnite.
Za temperaturu sam joj dao
metakam. -Nisam čula za to.
Protivupalni lek za životinje.
Ne može škoditi u malim dozama?
Nismo imali ništa drugo.
Naravno da može škoditi.
-Želi da postane veterinar.
Zanimljivo. Odrasla sam na selu.
Moji roditelji su bili farmeri.
Uzgajali smo žitarice,
ne stoku kao vi.
Nil, jeste li alergični
na penicilin? -Nisam.
Odavde ste? -Ne, iz Bosa. -Doktorka!
Hvala vam na poseti.
Platićemo kasnije.
Hvala, ne treba. -Sam ću ga ubiti.
Nije previše? -Ne. Svideće mu se.
Dođi.
Sačekaj, Damijene. Stavi ovo.
Da se ne razboliš. Zdravo!
Došao si peške? -I autobusom.
Koliko ti treba? -Sat i po.
-Svaka čast. -Volim planine.
Reci mami da ću joj uskoro uzeti
antibiotike. Pozvaću je. -Dobro.
Doviđenja. -Doviđenja.
Minus 2 iks na kvadrat plus…
Plus 2 iks jednako… minus 12.
Dobro, kako dalje? -Onda…
Ko mu može pomoći?
Hajde, Damijene, na tablu.
Ovo je kvadratna jednačina.
Minus 2 iks na kvadrat plus 2 iks
plus 12 jednako je nuli.
Delta je jednaka B na kvadrat
minus 4 ac. Gotovo.
Gluplji si nego što sam mislio.
Rešite dva problema. Odredite
tačke preseka krive s apscisom
a zatim ordinate. Vrati se
na svoje mesto. Na posao.
Šta je ovo, Damijene?
Šta te je spopalo? Šta radiš?
-Ništa. Sapleo sam se. -Sapleo?
Misliš da sam glup?
Damijen ti ništa nije uradio
nažao? Samo si se sapleo?
Šta je?
Ništa. Nije na vezi. -Čekaj.
Dođi da vidiš. Samo malo.
Spremna? Probaj.
Zadivljujuće.
Znala sam tog petla. -Šta?
Videla sam ga kako umire, kad sam
nedavno bila na farmi u Šardulu.
U Šardulu? -Poznaješ Tomaa?
On je u mom razredu. Plaćaju te
pilićima? -Nije bila moja ideja.
Uvek svima pomažeš.
-Takva mi je profesija.
Bez obzira, moraš biti plaćena.
I, kakav je? -Ko? -Drug iz
razreda, Toma. -Osamljen.
Prebacio se iz poljoprivredne škole.
Usvojen je. -Nisam znao.
-Želi da postane veterinar.
Baš se raspričao.
-Fin je. Lep dečko.
Sigurno ga devojke saleću. -Njega
niko ne interesuje, čak ni devojke.
Možeš mu dati lekove za mamu,
da ne bih išla čak u planine?
Kako je zavrnuo vrat petlu…
-I tebi se to svidelo? -Jeste.
Pokaži svom drugu
šta je destilacija.
Prvo odredite težinu prazne
posude pa izračunajte gustinu.
Ovo je od moje majke.
Od doktorke, to jest.
Goni se. -Što? -Videće me s tobom.
Damijene…
Dlanovima u lice. Drži ruke
ovako. Otvoreni i kratki udarci.
Sada po telu.
Stani. Dobro.
Tehnički napreduješ, ali poradi
malo na svom duhu. -Kakvom duhu?
Stenješ kao cura.
Zdravo! Doneo sam ti lekove.
Antibiotici i paracetamol.
Bolje ti je?
Temperatura je spala?
-Ne, još uvek me drži.
Ove uzimaj triput na
dan, ako ti bude loše.
A ove u podne i naveče.
Ovo je bilo u kesi. I beleška.
Kristina, ne zaboravi
na test za trudnoću.
Vrati je.
Vidiš li bolje?
Mogu li nešto da te pitam? -Pitaj.
-Je li mama bila trudna pre mene?
Nekoliko puta, ali je pobacila.
-Inače mene ne bi bilo. -Dabome.
Vidi je li bolje. Oprezno.
Polako, Toma.
Smirite se, momci.
Prestanite.
Samo polako.
Odmah da ste prestali.
Gotovo je. Idi tamo.
A ti tamo.
Zdravo, gospođo Delil. Sedite.
Kao što sam vam već rekao, Toma i
Damijen su se potukli na fizičkom.
To nije prvi put. -Kako nije?
-Ali nadam se da je poslednji.
U suprotnom, da vam bude jasno,
bićete suspendovani. Obojica.
Imam pitanje za vas, Toma.
Imate niske ocene i pokazali ste
nezainteresovanost na časovima.
Držite se po strani.
Imate li problema?
Gde su vaši roditelji? -Njegova
majka je bolesna, i on mnogo radi.
Svaki dan putuje tri sata
a uveče radi na farmi.
Predložio sam mu internat,
ali je odbio. Je li tako? -Da.
Zašto? -Jer mi se ne sviđa.
I tako… Možete li da sačekate
u hodniku na tren, Toma? Hvala.
Damijene, možeš li da nam
objasniš zašto se bijete?
Ne podnosimo se. -Mora da
postoji neki bolji razlog.
Ovde smo samo nas troje.
Reci mi, Toma ti dosađuje?
Ne. -Već znate ko je
žrtva a ko krivac?
Radi se o ozbiljnom prestupu
maltretiranja u javnosti.
Ovo je moja pretpostavka, ali Toma
više liči na siledžiju. -Po čemu?
Toma je sapleo Damijena na
času bez ikakvog razloga.
A šta ako me je prvi udario?
Sedi u kola.
Sedi, rekla sam. -Još uvek
ima previše snega tamo gore.
Ništa strašno. Sedi.
Poći ću s tobom da
posetim tvoju mamu.
Kristina, jeste li uradili test?
Test za trudnoću. -Nema smisla.
-Moram da znam zbog antibiotika.
Rekla sam, nema smisla.
Ne smem da rizikujem. -Ako
sam trudna, dete je već mrtvo.
Ne idem odavde dok ne uradite test.
Damijene?
Zašto nisi ostao u kolima? Tome?
Obećajte mi da ćete prestati da se
bijete. Pružite jedan drugom ruku.
Hajdete.
Lepo se rukujte.
Tome, hoću da popričam s tobom.
Majka će ti biti u bolnici
nekoliko dana. Očekuje bebu.
Sigurni ste? -Da, naravno.
Zdravo, momče. Drago mi
je da te vidim. -I ja tebe.
Porastao si. Skoro
da si viši od mene.
Kako si putovao? Jesi srećan
što si kod kuće? -Naravno.
Stavila sam ogledalo na prozor da bi
bilo više svetlosti. -Izgleda veće.
Ozbiljno ste ukrasili ove godine.
-Ne sviđa ti se? -Ne. -Šaljivdžijo.
Vraćam se za sat. -Kuda ideš?
Na trening sa Paulom.
-Otkud zaluđenost time?
Hoću da naučim kako da se branim.
-Koliko čuh, dobar si u napadanju.
Kao ti? -Ne. Moj posao nema
nikakve veze sa borbama.
Čujem da osećaš antipatiju
prema nekome bez razloga.
Ili se nešto desilo? Objasni.
Završeno je s tim.
-Drago mi je to čuti.
Ne mrdaj. Moramo da
razgovaramo. Sedi.
Tomova mama leži u bolnici.
Predložila sam da Tom bude
sa nama, kako bi lakše učio.
Zašto mi niko nije rekao?
-Sad ti kažem. -Zbog čega?
Dnevno protraći tri sata u putu.
Potrebna mu je pomoć.
Zar se niste pomirili?
Ionako neće hteti jer me mrzi.
-Ma hajde, zašto bi te iko mrzeo?
Sačekaj. Povešću te.
Hoćeš da te podučim?
-Previše je snega.
Neki drugi put. -Paulo hoće da
kupi tvoj auto. -Nije na prodaju.
Idem da pozdravim Paula. Hajde.
Zdravo, Tome.
Ja sam Damijenov otac.
Zdravo. -Niste se izgubili?
-Kao što vidite. -Dobro je.
Jeste li za kafu? -Da.
Je li to medved? -Da. Njegov
skelet je u muzeju u Tuluzi.
Ne zna se uzrok smrti. Još nema
rezultata obdukcije. Kafu? -Ne.
Takođe sam video medveda.
-Snežne noći, pod jorganom.
Više uči a manje šetaj
po šumi. Sedite. -Hvala.
Tome, tamo je med. Zahvalna sam vam
što ćete ga ugostiti. -Nema na čemu.
Nisi baš srećan u vezi s ovim,
Tome? -Zašto da živim s vama?
Imaćeš svoju sobu. Blizu je
bolnica. Idealno za učenje.
Želim da živim ovde s tobom dok
boluješ. -A ja da završiš školu.
Čujem da se ne slažeš s mojim sinom.
-Baš me briga za njega. -Pazi na jezik!
Samo ti želi pomoći.
-Meni ne treba pomoć.
Meni treba. Hoćeš mi pomoći?
Pilot u Ratnom vazduhoplovstvu? -Ne,
u vojsci. 80% pilota služe u vojsci.
Zašto ste izabrali taj poziv?
Sa 17 sam želeo da postanem pilot.
Ništa drugo nisam hteo. -Borbeni?
Ne, borba me nije zanimala.
Ali civilno vazduhoplovstvo
mi nije izgledalo zabavno.
Želeo sam nešto uzbudljivije.
Otišao sam u vojnu akademiju.
U vojsku. -Da.
Ako ne dobijem diplomu, otići ću
u Legiju stranaca. Da vidim sveta.
Zar ne želiš biti veterinar?
S mojim ocenama neću biti.
-Bitno je da ne odustaneš.
Eto moje jelke.
Vidiš. Nikad ne treba gubiti
nadu. Lepa je, šta ti misliš?
Jelka za Paula.
DRUGO TROMESEČJE
Ne zaboravite da uradite domaći
zadatak. Pažljivo sve pročitajte.
Zapeo si negde? -Nisam.
Na istom ste mestu pogrešili.
-Pa kad nam odvlačiš pažnju.
Rasturala sam trigonometriju.
-Mora da ste bili dobar učenik.
Roditelji su plaćali privatnu
školu pa sam se trudila.
Bila sam opsednuta visokim
ocenama. No bila sam nesrećna.
Idem kod Paula. -Povedi Toma.
Izgleda da ne želiš.
Paulo.
Vežbaćemo izmicanje. Tome,
ti si prvi. Zamenite se posle.
Zauzmi početni položaj
i pokrij lice. Počnite.
Dobro. Bravo, Damijene.
Tome, probaj još jednom.
Hajde, Damijene. Odlično.
Dovoljno je. Prestanite.
Ponovo. Početni položaj.
Krenite.
Dodirni.
Devojčica ili dečak? -Devojčica.
Hoću da se vratim kući. A ti?
Kad te otpuštaju? -Za tri dana.
Ali bolje je da ostaneš s doktorkom.
Više ćeš učiti. Imaće ko da ti
pomogne sa domaćim zadacima.
Hoću da pomažem ocu na farmi i da
brinem o tebi. Nedostaju mi planine.
Doktorka je sredila
da dobijem kućnu negu.
Uvek sve organizuje.
Zar nije tako bolje? -Jeste.
Mogli smo se preseliti. Mami treba
još jedna soba. -Nisi valjda trudna?
Ne, palo mi je na pamet. Nismo baš
toliko matori. -Ne sviđa ti se? -Ne.
Meni je ovde lepo.
Ne vraćam se još. Imaćete
vremena da porazmislite.
Trenutno si na vežbama? -Ne.
Pet dana se majemo oko turbine.
Gorivo u turbini. Neverovatno.
Očekujemo rezervne delove.
Zabrljali ste s tim smećem.
-Ne potcenjuj našu opremu.
Pitaj Amerikance. Oni i dalje
popravljaju sve za alkohol?
Daj im pivo. -Uvek su
spremni da pomognu.
Ali otišli su na nedelju
dana. Ostali smo sami.
Jedan mi je dao ovu
kapu. Sviđa vam se?
Nije loša. -Moj poklon tebi.
-Stvarno? -Da. -Super, hvala.
Je li prošla rat? -Samo
malo. Sudeći po mirisu…
Kaži aaa.
Dobro je. S druge strane.
Odlično.
Upala grla. Proći će za
nekoliko dana. Obuci se.
Na farmi zdrav kao dren, a ovde
polumrtav. Juče si posetio mamu?
Mora da miruje. Nadam se da će
sve proći glatko. -I ona se nada.
Napokon će dobiti pravo dete.
-Nema deteta koje nije pravo.
Radićemo fiziku sutra,
ako ti sad nije do toga.
Hvala.
Smrdiš na travu.
Ako si bolestan, ne bi trebalo da
pušiš. Šta bi rekla moja majka?
Dođi, hoću nešto da ti pokažem.
Bojiš se? Hajde.
Sam si to zaradio?
Da bi se brinula o tebi?
Voliš da te sažaljevaju?
Reci mi… Svidelo ti
se kad te pregledala?
Digao ti se? -Ne ovde.
U pravu si, ne ovde. Reći ću gde.
Ideš li?
Nastavljamo. -Ne dok pada kiša.
Obilne kiše ne traju dugo.
Idem na jezero da plivam.
Hoćeš sa mnom? -Hladno je.
Gde ste bili vas dvojica?
-Na farmi. -Ja kod Paula.
Nemaš bogzna mišića posle
toliko treninga. -Gluposti.
Pobediću te u obaranju
ruku. -Ne bih baš rekao.
Spremna?
Jedan, dva… tri!
Nije fer. Varala si.
Sada s Tomom. -Hajde. -Sigurno?
Spreman? Priprema, pozor, sad!
Bravo. -Tako si jak.
Šta je za večeru?
-Ne znam. Čekala sam vas.
Onda ću napraviti makarone.
Bilo je po planu da vaš
muš ode tako brzo? -Ne.
Dobio je poziv i morao je da krene
za 24 sata. Vojska na prvom mestu.
Na koliko? -Svega 4 meseca.
-Ima li novosti? -Sve je dobro.
Uzdravlje!
Mogu li da te pitam nešto?
Zašto si me sapleo na času?
-To je bilo davno. Zaboravi.
Neću dok ne saznam razlog.
Ne znam ga.
Mislio sam da si umišljen.
Nije mi se svidelo kako si
me gledao. -I sad te gledam.
Navikao sam se. Kao
na tvoju minđušu.
Što ti se ne sviđa moja minđuša?
-Možeš li da me ostaviš da učim?
Šta radiš? -Nameštam letnje vreme.
Vratiću vam prototip
vašeg završnog ispita.
Tom je dobio peticu.
Možeš li da dođeš?
Sa zadovoljstvom dajem peticu
za složenu temu Konflikti i
napetost na Srednjem istoku.
Dobar rad. Čestitam. -Hvala.
Kloi, tvoja ocena je niža.
Blizu je proseka. Sledeći put
obrati pažnju na metodologiju.
Znaš da voziš? -Da, što?
Hoćeš li da me odbaciš
donegde? -Vidiš da učim.
Nikad te ni za šta ne molim.
Insistiram. -Nisam tvoj potrčko.
Hoćeš da mi mama vidi ovo?
Prati put 618. Do D3.
Skreni levo.
Gde smo mi? -Došao sam.
Čekaj ovde. Da, nije
bilo teško pronaći.
Koliko imaš godina? -19.
Previše si mlad. -Imam
19 godina. -Ne verujem ti.
I ti si slagao. Nemaš 25.
-Da, istina. Zaokružio sam.
Živiš sam? -Da.
Sve se čini tako idilično.
Obično dolaze samo leti.
Sveža nabavka. -I previše.
Jesi li spavao s nekim? -Ne.
Znaš se ljubiti?
Ne.
Idemo.
Ovo je sve vaše? -Jeste.
-Automatizovana štala?
Mogu li da pogledam?
Koliko grla? -Ovde 130,
ali ima još jedna mog oca.
Zajedno sa teladima: 200.
Nikada ne izlaze? -Ne.
Nemaju problema s kopitima?
-Čistim ih svakodnevno.
Kakvi su to plavi blokovi? -Značke
za elektronsko upravljanje vratima.
Elektronska vrata? Kako rade?
-Štala je podeljena na tri zone.
U zoni za spavanje se pomoću plavih
znački određuje idu li životinje
na mužu ili da se hrane. To
zavisi od vremena i prinosa.
Njena procena prinosa mleka
je 11,5 kg. Trenutno je na 0,9.
Nakon što se mužnja završi,
sve odlazi direktno u kontejner
sa mlekom. -One same idu tamo?
U zoni za spavanje nema hrane
i vode. Zato moraju da prođu
robota za mužu. -Koliko daju?
-Neke i do 60 kilograma dnevno.
To radi danonoćno?
-Da, 365 dana u godini.
Sprijateljio si se.
Rekao mi je zašto si došao.
Iznenađen? -Ništa me kod
tebe ne može iznenaditi.
Želeo sam da saznam da li me
privlače muškarci ili samo ti.
Verovatno si njegov tip.
Nije te zlostavljao? -Niko mene
nije zlostavljao. Utuvi u glavu.
Ne, posle tunela pravo.
Otkud ti ovde? -Ako Tom
ne bude mogao da vozi…
Neko mora vratiti kola tvog oca.
Nadam se da nije ništa ozbiljno.
Kako je uspeo da padne?
Probaj da pomeriš prste.
Boli li? -Ne. -Ovde? -Ne.
Ovde?
Hajde.
Sedite.
Ne tamo. Ti ovde a ti ovde.
Skini majicu.
Brže. Šta je ovo?
I ti, tvoju košulju.
Pomozi mu. Vidi te modrice.
Odnedavno su. Tukli ste se.
Gde se tučete? -U planinama.
Na nekom meni poznatom mestu.
Da li ovaj bezobrazluk dugo traje?
Sutra te vozim kući.
Sačekaj…
Dozvoli.
Gladan sam. Ti? -Jesam.
Hvala što nisi rekao gde
smo bili. -Nije bilo lako.
Ispitivala me je.
-Uvek hoće sve da zna.
Ali ne zna sve. -Niko ne zna, samo ti.
Šta ćete mojima reći? -Da si bolji u
školi i da nema potrebe da ostaneš.
Šta ću za ovo? -Pao si, to je sve.
Sve je u redu. -Šta to? Reci.
Ne ostavljaj me u neizvesnosti.
Ponovo je bila bitka na kopnu.
Mnogo naših momaka je stradalo.
Bradati se bore do poslednjeg čoveka.
Znaju da helikopterima
dovodimo naše ljude.
Leteli smo tri puta
da pokupimo ranjene.
Narednik je pogođen u
stomak. Nije preživeo.
Aktivno raketiranje.
Helikopteri su oštećeni.
Ali sa mnom je sve u redu.
Napadi nisu dugo trajali.
Ubrzo se umore pa budu
primorani da se povuku.
Onda možemo da se opustimo i
nastavimo odbojkaški turnir.
Svi učestvuju. Imamo tim
pilota i mehaničara.
General je obećao veliku pršutu
pobednicima. Borimo se za nju.
Dobra zamena našeg obroka.
Kako si ti? -Nedostaješ mi.
I ti meni. Često
nanosim tvoj parfem.
Zadirkuju me zbog toga,
ali ne obazirem se.
Moram na sastanak o sutrašnjoj
vojnoj operaciji. Dužnost zove.
Da, i moji pacijenti čekaju.
Volim te. -I ja tebe.
Tomas, zbog čega kasniš?
-Izvinite. -Šta se desilo?
Slomio sam zglob. -Ne, ne,
na španskom. Šta se zbilo?
Tengo la muneca casada.
Ne, ne tako. Casada znači oženjen.
Tengo la muneca rota.
Slomio si zglob. Sedi,
brzo. Prilično kasniš.
Zovite nekog. -Mora u ambulantu.
Damijene?
Ugrizao sam jezik. -Sve znam.
Tom je izbačen. -Zbog udarca?
S polomljenom vilicom, izgledao
bi ovako. -Nisam ništa ni osetio.
Lažeš. To je veoma bolno.
Otvori usta da pregledam.
Ne moraš da vičeš aaa.
Nije potrebno ušivanje.
Ali treba da ispereš usta.
I u ambulanti su to rekli.
Toma su stvarno izbacili?
Da, logično.
Napred.
Nije trebalo da ga pozovem ovde.
Čula sam da se nisi branio.
Zašto te je tako jako udario?
Pokušao sam da ga poljubim.
Ništa ne kažeš?
Ne, slušam te.
Nemam šta da kažem.
Stoka je gore. -Već si se vratio?
Izbacili su me. -Šta?
-Izbacili su me iz škole.
Šta si uradio? -Nije
bitno. Tako je bolje.
A tvoja diploma?
Kako ćeš je dobiti? -Vanredno.
Nemoj da brineš. Umem da učim.
Ne govori ništa majci. -Zašto?
-Zašto? Neće to dobro podneti.
Zbog deteta? -Tako je. -Nadam se
da će vam doneti zadovoljstvo.
TREĆE TROMESEČJE
Direktor reče da brzo moram
kući. -Zvali su me iz vojske.
Proverili su adresu i rekli
da će uskoro doći. -Sranje.
Dobar dan. Ja sam iz
centra za socijalni rad.
Mirno!
Nalevo. Jastuke dole.
Kapetane Natan Delil…
U ime ministra odbrane,
nagrađujemo vas ordenom zasluga
za hrabrost sa palminim granama.
Kapetane Natan Delil…
U ime predsednika republike,
dajemo vam orden Legije časti.
Za pale!
Tome, pomozi.
Zaveži mi kravatu. -Nisi spreman?
-Ne idem. -Ideš. -Još me boli zglob.
Ostaću ovde s tobom.
-Da mogu, ja bih išla.
Pusti mamu da zaveže. Hajde.
Ovo je previše.
Slušaj, Tome… On nam je
pomogao, primio te u dom.
Dužan si da pođeš.
Sa srcem prepunom tuge,
opraštam se s našim drugom.
Žalimo muža, oca i
najboljeg prijatelja.
Iznenadna smrt nas je
sve ostavila zatečene.
Bio je ljubazan i dobar čovek.
Natane, uteši svoje prijatelje
koji nisu uspeli da te spasu.
Uteši svoju ženu, svoga sina,
koji neće zaboraviti
podvig svoga oca.
Mislio sam o tebi, zbog tvog oca.
Prestani. Smiri se.
Dosta. Hajdemo.
Probaj da zaspiš.
Jesi li gladan?
Hoćeš kafu? -Da, molim.
Drago mi je što si ovde.
Biću danas s njom. Ti možeš
u školu. Ne sme ostati sama.
Paulo uskoro stiže.
-On je vojnik. Loša ideja.
Glupa odeća. -Uzmi nešto iz
mojih stvari. -Može? -Naravno.
Idemo napolje.
Hvala. -Na čemu? -Na tome što
ništa ne govoriš. -Ne znam šta.
Niko ne zna šta da kaže. Svi nešto
govore. Zbog toga ne idem kod svojih.
Oni kažu da vreme leči sve.
To znam i sama. Nadam se da
će tako i biti. No znam i…
Znam da ne mogu da se
pomirim sa smrću.
Teško mi je da skrenem misli.
Katkad zaboravim na trenutak,
ali potom ponovo sledi tuga
kad shvatim da ga više nema.
A hteo si da mi pokažeš
planine. -Neki drugi put.
Razumeš li moj sinopsis?
-Da, tu i tamo. -Ja sve znam.
Vratio si se u staru sobu? -Da.
Vidi, sat mog oca.
Ne usuđujem se da ga nosim.
Možete izabrati običan spomenik
ili ploču s ugraviranim natpisom.
Je li to jednostavno? -Da. Postoji
još nešto u stilu onog spomenika.
Ne, što jednostavnije. -Pogledajte
iza. -Onaj sa roze mermerom? -Da.
Koliko treba vremena?
-Najmanje dve-tri nedelje.
Hvala što si krenuo sa mnom.
Sama ne bih mogla. -A Damijen?
Ne bih da ga opterećujem ovim.
Latinska reč desirat (čežnja)
znači: žal zbog odsustva nečega.
Najbolju definiciju je dao Lajbnic:
Nemir koji čovek oseća
pri odsustvu nečega
što mu donosi radost,
to nazivamo čežnjom. Stremljenje ka
određenom cilju svojstvenom čoveku.
Pročitaću isečak o češnji
iz Platonove Gozbe. On kaže:
Ako bi se sastalo muško sa ženskim
decu rađali i da bi potomstva bilo,
a ako bi se sastalo muško sa muškim,
da bi bar zadovoljavali svoju žudnju.
Zadovoljstvo. Zadovoljenje žudnje.
-Da, to je previše teško za mene.
Obavezan je program.
-Dobro onda. Nastavi.
Razlika između čežnje i potrebe:
Potreba je prirodna, životna nužda.
Čežnja nije prirodnog porekla.
Veštačka je, zarazna, površna.
Vrti vam se? -Ne. -Nećete zažaliti.
Odavde se vidi ceo grad.
Vidite vašu kuću? -Ne vidim.
-Četiri zgrade od crkve. Sada?
Vidim.
Spuštanje je lakše.
Više ne živim tamo.
-Selite se? -Da.
Daleko? -Da, volela bih.
Ne govori ništa Damijenu.
-Zašto mu ne kažete?
Bojim se da će biti tužan zbog tebe.
Pažljivo s vinom i
lekovima. -Ne brini.
Bolje da pijem nego da
budem u depresiji, a?
Biti pacijent je zamorno.
Bolje je biti doktor.
Vraćaš se na posao?
Misliš da si spremna?
Izgleda da se bojim. Videću.
Iscrpljena sam. Mnogo smo pešačili.
Nećeš da jedeš?
-Ne. Idem da spavam.
To je dobar znak. Potom
treba da uzmem tabletu.
Vidimo se, Tome.
Zašto nisi ništa jeo?
Moraš da ideš, Tome.
Ako se vrati na posao,
nema razloga da ostaneš.
Zašto me tako gledaš?
Volim te. Jesi li čuo?
Tebe je sramota. Mene nije.
Ne sažaljevaj me. -Mnogo pričaš.
Uopšte ne shvataš da sam se bojao.
Kako si došao ovde?
Autobusom pa peške, kao i ti.
Nisi se izgubio? -Kao što vidiš.
Hteo sam te videti.
-Drži odstojanje.
Zdravo, Damijene. Može kafa? -Ne,
idemo da sredimo ogradu. Kasnije.
Hoćeš mi pomoći?
Dobar dan. -Polazi.
Povuci žicu.
Zategni.
Zašto si otišao? -Jer više
nisam potreban tvojoj majci.
Nije tačno. -Kako nije?
One noći. -Povuci jako.
Bilo je na jednu noć? Kaješ se? -Ne.
Hteo si da me utešiš?
Nisi uspeo. Još sam tužniji.
Ako si tužan, onda nije
bilo dobro. -Ne, bilo je.
Pusti.
Ne ovde.
Idemo dalje.
Zamenili smo zarđale delove žice.
Mnogo sam naučio. Nema tako
puno farmi ovde u planinama.
Da, velike kompanije su
zarobile male proizvođače.
Kako je Marijana? Radi li?
Ponesi joj pokoju trešnju.
Kako ste vi? -Beba i ja? Dobro.
Ovaj put sve teče glatko, začudo.
Nisam navikla da odmaram ceo dan.
Drago nam je da si došao.
Hoćeš li ga odbaciti kući?
Već sam ti pomogao danas.
Sada moram da učim.
Ja ću te odvesti. -Nema potrebe.
Peške ću kao što sam i došao.
Jednu od ovih fotografija sam htela
da dam za saopštenje. Zar nije lep?
Ali oni su hteli sliku
u vojnoj uniformi.
Pažljivo. Razvrstala sam sve
fotografije. Ove su iz vojske.
Imao je dugu kosu.
Mogli su da ga spasu. -Ne. Prestani.
Ranjeno bedro nije smrtonosno.
-Ako nije pogođena arterija.
Ne verujem u te gluposti.
Nisu uspeli da zaustave krvarenje.
Neprofesionalno. Podnesi tužbu.
Damijene, nije neprofesionalizam,
to je vojska. To je bio njegov poziv.
Prežvakana priča o
junaku. Hrabri ratnik.
Loša sreća. -Dosta! Ne mogu više.
Očekuješ nekoga?
Šta radiš ovde? Kako si?
Tome, šta se desilo?
Šta je?
Već je u porodilištu. Otišli
su u tri. -Zašto nisi s njima?
Šta ako ga ne spasu? -Hoće.
Beba samo što nije izašla.
Opasnost je prošla. Sačekaj
samo da se obučem pa idemo.
Nećeš me izneveriti? -Ne, naravno.
Vidiš, sve je prošlo kako treba.
Uđite.
Uzmi svoju malu sestru.
-Ne. -Samo dođi i drži je.
Stani ovde. Dođi, anlđelčiću.
Samo ćuti. -Ostaviću
vas u krugu porodice.
Sve zahvaljujući tebi.
Da, tako je. Zdravo.
Crvene su ti oči. -Plakao sam.
Dugo nisam plakao. -Ponosna sam
što imam tako osetljivog sina.
Ne pričaj gluposti. -Istina je.
Ovo je praksa u Lionu.
Ovo će biti moj ured.
Rešila si da ideš? -Da.
Tom može doći kad
god želi. -Ali neće.
Nemaš nimalo vere, Damijene.
-U šta? -U sebe, druge, život.
Prevod: Rancher
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8utxw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове