Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
RAMBO - PRVA KRV
Izvinite, možete li mi reći
da li Delmare Berry ovde živi?
On nije ovde.
Uđite unutra.
On je moj prijatelj, lično mi
je napisao adresu.
Evo ovde.
Vidite? To je Delmarov rukopis.
Ovo mesto je teško pronaći.
To je on napisao.
- Da, mi smo prijatelji.
Ja sam John Rambo.
Bili smo zajedno u Vijetnamu.
Možda me je pominjao.
Imam fotografiju na kojoj smo zajedno.
Negde.
Svo ovo đubre u mom đžepu!
Evo...ovde je.
To sam ja, ovo su Danforth,
Westmore, Bronson, Ortega,
I pozadi je Delmare.
Morao je da stane pozadi,
jer koliko je krupan zauzeo bi celu sliku .
- Delmare je otišao.
Kada se vraća?
- Umro je.
Molim?
Umro je prošlog leta.
Kako?
Rak.
Mora da ga je zaradio u Vijetnamu.
Od naranđžaste stvari
koju su prskali svuda okolo.
Totalno je oslabio na kraju,
ja sam mogla da ga ponesem iz kreveta!
Zaista mi je žao.
Dobro jutro Amy! Kako ste, devojke?
- Dobro, hvala. - Da li ste dobro jutros?
Andy!
- Zdravo, Will!
Dobro jutro, Dave. - Zdravo, Šerife.
- Planiraš da se okupaš ove nedelje?
Dobro jutro!
Da li posećuješ nekoga ovde?
Ne.
Sa zastavom na tvojoj jakni
i načinom na koji izgledaš.
Ti tražiš nevolju ovde, prijatelju.
Da li ideš na Sever ili na Jug?
- Na Sever.
Uskači, ja ću ti pokazati put.
U kom pravcu ideš?
- Portland.
Ali Portland je na jugu,
a ti si rekao da ideš na sever.
Mogu li da jedem negde na
ovom mestu?
50 kilometara dalje ima restoran.
Postoji neki zakon da ne mogu ovde da jedem?
- Da, moj zakon.
Zašto me teraš?
Šta si rekao?
Pitam zašto me teraš.
Nisam ti ništa uradio.
Kao prvo,
ovde ja postavljam pitanja, jasno?
I kao drugo: ne želimo tipove kao
što si ti u našem gradu.
Skitnice.
I bez tebe ovde već ima gomila
tipova kao što si ti. Eto zašto!
Pored toga, ne bi ti se dopalo ovde,
ovo je mirno mesto.
Neki bi ga čak nazvali dosadnim.
Ali mi volimo što je tako.
Pobrinuću se da tako i ostane.
Dosadno.
Pravo u Portland.
Hoćeš prijateljski savet?
Ošišaj se i okupaj.
Tek tada ćeš izbeći nevolje.
Nadam se da ti je vožnja pomogla.
Prijatan ti dan!
Gde ti to dođavola ideš?
Tebi govorim, prokletstvo!
Pokaži mi tvoje isprave!
Uhapšen si!
Stavi ruke na auto.
Ruke na auto, razdvoji noge!
Rekao sam da staviš ruke na auto!
Zavisi od tebe kako ćeš to da uradiš!
Noge nazad.
Nazad!
Probaj da budeš dobar!
Pa šta mi to imamo ovde?
Zašto bi ti nosio nož kao što je ovaj?
- Za lov.
Pametnjakoviću! Šta bi to ulovio sa nožem?
- Sve.
Hej, Will.
- Lester.
Pusti nas unutra.
- Pravo đubre na ovoj zemlji!
Samo pametnjaković i skitnica.
Dobro jutro, Arthur.
- Dobro jutro, Will. Koga to imaš tamo?
Upisan kao skitnica, opirao se hapšenju
I poseduje skriveno oružje.
Kaže da lovi sa tim.
- Šta loviš sa tim? Slonove?
I očisti ga malo.
Smrdi kao životinja!
Hej, Mitch.
Odvedi mladića dole.
- Naravno, G-dine Galt. Ovuda, ortak.
U redu, ovde.
Stari Leroy već 10 godina farba
ovu prostoriju! - Uradi to sam!
Hajde, Leroy, nabaci farbu!
- Mr. Ward,
Uzmi ovoga.
- Hvala.
Ime?
Tvoje ime!
Ako hoćeš da tražiš nevolje,
na pravom si mestu!
Sačekaj.
Tri sekunde te dele od toga
da ti razbijem glavu!
On to ozbiljno misli.
Da, mislim.
Šta kažeš na ovo, tip je vojnik!
Rambo.
John J.?
Ima da govoriš.
Kunem se, vojniče.
Počinješ da mi se ne dopadaš.
I to mnogo!
Proveriću njegove podatke,
Ubaciću njegovo ime na teleks.
Sada ga okreni preko ovoga.
Okreni ga preko!
Pritisni to. - Ne tako,
razmazaće se. Okreni ga!
Stavi ovde tvoju ruku, govnaru,
ili ću ti je slomiti!
Stavi je na to, prokletstvo!
- Šta se ovde dole dođavola događa?
Sve je pod kontrolom.
Ne dozvoljava da mu se uzmu otisci.
Ostavi mastilo na ruci!
Koji je tvoj problem?
Izgleda da ćeš ići u zatvor
na 90 dana!
Sa finih 250 dolara kazne
koje verujem da nemaš da platiš!
Sutra u 10 ideš kod sudije.
I ti misliš da smo mi žilavi!
Učinićemo da malo pristojnije izgledaš
za tvoje pojavljivanje na sudu.
Do tada me možeš impresionirati
radeći ono što ti je rečeno.
Očisti ga.
Preston, idi tamo
i drži crevo spremno, u redu?
Sranje, pogledaj to!
Šta je on to dođavola uradio?
Koga je briga?
Stavi ruke preko glave i okreni se.
Bože, treba da obavestimo Teasle-a o ovome.
Pogledaj to!
Radi ono što ti kažem.
Galt, šta je to dođavola bilo?
Šef je rekao da ga očistimo!
Pa očistite ga!
Hej, Preston, dobro ga prsni
iza ušiju!
Kako ti se ovo dopada?
U čemu je problem, Mitch,
zar ne voliš vodene sportove?
Požuri, potrebna mi je kafa.
Sedi dole. - Vrlo mirno.
Sedi!
Sranje, težak je za držanje!
Zaboravi sapun, Ward, on je čvrst.
Samo ga obrij. Osuši!
Zar ne vidiš da je lud?
- Zar ne vidiš da me nije briga za to?
Da, vidim.
- Tako je bolje.
Vidi, ja znam da si......
Samo te brijemo, smiri se.
- Drži ga, Mitch.
Budi miran.
Ne bih želeo da ti presečem grlo.
Ti govnaru!
Šta dođavola....
Ubiću govnara!
- Art, ne pucaj!
Tamo ima ljudi!
Dovedi pomoć! Krenuću za njim!
Sklanjaj se sa puta!
Kurvin sine!
Lester, ovde Will. Krenuo sam na njega.
On vozi istočno od Smith-ove farme,
prema Chapman Creek.
Znam da možeš da me čuješ!
Gotov si!
Nećeš stići daleko!
Da li me čuješ?
On je tamo gore pored doline.
Mitch, pozovi Orval-a preko radija.
Reci mu da dođe sa njegovim psima.
Dobermanima! Biće kiše,
oni mogu da love na vidokrugu.
Lester, reci Paul-u da bi trebalo
da uzme helikopter.
Ako budu pravili probleme trebalo
bi da ih tuži zbog opstrukcije!
Uhvatićemo ga.
Nema problema.
Kreni, Hooch! Uhvati ga, Thunder!
Idite, mališani!
Uhvatićemo ga!
Uskoro će biti nafolovan i obešen na zid.
- Napravićemo medveđu kožu od njega.
Zar nismo bili ovde prošle godine
u lovu na jelene? - Ubio sam nekoliko.
Mitch, na vrhu brda!
Drži te lovačke pse dalje
od mene, Orval-e!
Pokret, oni mogu da trče i
da jedu istovremeno!
On ide na vrh. - Pametno.
- To je opasno. - On je glupak!
Hej, uništili ste mu sve tragove.
Pustite da moji mališani obave posao!
Ovo nije dobro.
- Zašto?
Bilo nas je trojica u ćeliji.
Sve nas je savladao.
Ma daj!
Imamo ga, upao je u zamku!
- Art, krenuo je prema klisuri.
Presretnite ga!
Eno ga tamo! Na steni!
Govnaru!
Šta se dešava?
Šta to radiš?
Trebalo je samo da ga pronađemo!
Drži to ravnomerno.
- To neće uspeti zbog termalne struje .
Tu je zaglavljen!Ne može da ode nigde!
Ako ne budeš držao tu stvar ravnomerno,
kunem se, ubiću tebe!
Šerif Galt-u!
Drži to ravnomerno, govnaru!
Galt, molim te javi se, proklet bio!
Bliže i drži mirno!
- Galt, odgovori mi!
Eno ga tamo!
Tamo, glupaku! Hajde!
Hej, vojniče!
Galt, uzmi radio! Šta se dešava?
Hoću ga živog, Galt!
Art Galt, javi se!
Helikopter, javi se, dođavola!
Oh Bože, pogledaj!
Bože, daj mi dvogled!
Oh ne! Sranje!
Ne razumem. Kako je mogao
da ispadne? - Je li to bitno?
Hajde da ga zakucamo!
Pogledaj!
Izgleda kao da se predaje.
Jedan čovek je mrtav. Nije moja krivica.
Ne želim da još neko bude povređen.
Stani!
Ostani tu i predaj se!
Ali ništa nisam uradio!
Pomeri se, i razneću ti glavu!
Ništa nisam uradio!
Obustavi paljbu!
Ward, obustavi paljbu!
Pogodili smo ga.
Idemo dole, hajde!
Šerif zove bazu, javite se.
Da, Will?
Mi smo u klancu. Galt je mrtav.
Gde je prokleti helikopter?
Ne dolazi zbog oluje.
Ma zabole me za to,
hoću helikopter!
Neću da ostavim Galt-ovo telo ovde.
- Oh, usput,
Zezate se tamo sa opasnim momkom:
John Rambo je Vijetnamski veteran,
i pripada "Zelenim Beretkama", ima
medalju časti i ratni je heroj.
Taj kreten?
- Znao sam da ima nešto u vezi njega!
Dvaput sam proverio.
Šta da radim?
Uradi ono što sam ti rekao:
Dovedi helikopter ovde, odmah!
Zelena Beretka!
Ratni heroj!
Divno! Baš divno!
- Umukni!
Šta je sa tobom?
On je sam i ranjen je.
Te Zelene Beretke su zaista tvrdi momci!
Pa prepusti da državna
policija ovo reši.
Dođi ovamo, dečko! Dođavola!
Pogledaj. Pogledaj ga!
To je Art Galt, dečko!
Bili smo prijatelji dok ti
je mama još uvek brisala nos!
A sada je mrtav.Sve zbog tog
psihopate tamo gore! A sad dobro slušaj:
Uhvatiću to kopile i
zabošću mu tu medalju pravo u jetru.
I uradiću to sa ili
bez tvoje pomoći!
Približavamo se,
njegov trag postaje jači.
- Drži tvoje oči otvorene.
Oluja dolazi, samo nam još to treba!
Will, hajde da odemo pre nego što padne mrak.
Bojiš se baba-roge, kukavice?
Pokazaću ti ja ko je kukavica!
Stani! Ward, skloni se! Bitka je
ovamo! On te čeka.
Mitch, ustani i pokreni se!
Pronađi momka, za ime Boga!
I drži oči otvorene!
Vidimo se kasnije, Ward!
- Umukni, Mitch.
Eno ga tamo!
Pusti ih, Orval!
Tamo je vaša večera, mališani!
Ne pucaj!
Pogođen sam, dođavola!
On ima pištolj.
To je bilo prokleto strašilo
za ptice.
Nije strašilo valjda pucalo.
On je ovde!
Ubijte ga! Uhvatite ga!
Uhvati ga, Maggie!
Mitch, Ward, dođite ovamo!
Shingleton, pokrivajte nas.
Pogledaj mu nogu! - Mitch, zaveži
mu je tvojim kaišem.
Potreban mu je doktor!
- Uradi to! Gde je kutija sa prvom pomoći?
Ostavio sam je u kolima. Odakle
mu pištolj? - Uzeo je od Galt-a.
Nema više municije. - Otkud znaš?
- Psa nije ubio metak.
Orval, slušaj. Moraš ostati budan.
Popuštaj kaiš na svakih 15 minuta.
Uhvatićemo ga. Nema više municije.
Nije trebao da ubije mog mališana!
Uhvatite tog kurvinog sina!
OK, svi me slušajte.
Imamo ga. Hodaćemo u jednom redu,
razdvojeni na 50 metara.
Nećemo stati,
i onda on neće moći da pobegne.
OK, lov se nastavlja.
Lov?
Ne lovimo mi njega, on lovi nas!
Raširite se, dođavola!
Rekao sam da je razmak 15 metara!
Mrzim ovo!
Will, to je Mitch!
Ko je to?
Šta se dešava ovde?
- Umukni!
Uhvatio je Ward-a.
Raširite se, ja ću ići ovuda.
Ko puca tamo?
- Imam ga!
Shingleton, kreni za mnom!
Imam ga!
Pomozi mi!
Pomozi mi, Will!
Balford? Gde si ti dođavola?
Shingleton, ovamo!
Smiri se.
- Izvuci me odavde!
Shingleton, gde si ti dođavola?
Mogao sam sve da ih pobijem.
I tebe takođe.
U gradu si ti zakon, ovde sam ja.
Nemojte da me pritiskate.
Ne pritiskajte me, ili ću vam
dati rat kakav niste verovali.
Odustani od ovoga.
Odustani.
Povucite se, ljudi!
Koliko je loša situacija? Kapetane...
To je jedina pozitivna stvar u
vezi s tim, to je dobro za posao.
Baš su navalili ovi novinari.
Izgleda da ste ga imali.
Idite kući. To je sada moj problem.
Vaš problem?
Dave, nemoj da mi prosipaš tu prokletu
stvar o nadležnosti, u redu?
Da li da izađem?
- Dovrši posao.
Negde na ovoj planini,
verovatno iznad snežne linije...
...i okružen maglom krije se
begunac, John Rambo.
Državna policija i nacionalna garda su
upravo počeli da se mobilišu.
Lokalne vlasti još uvek ne mogu
da objasne odakle to...
...bivša Zelena Beretka poseduje oružje
koje je koristio pri ubistvu zamenika šerifa...
i ranjavanju još šestorice.
Preživeli su samo zahvaljujući
njihovoj policijskoj obuci.
Rekli su da će begunac biti
uhvaćen u sledećih nekoliko sati.
Vaše mape.
Will, ima nešto što bi trebalo da znaš.
Hajde kasnije da razgovaramo.
Šta to, Lester? Izgovori to!
Govorio sam Mitch-u.
Galt i drugi mora da su
grubo tretirali momka.
Govnari!
To ništa ne menja,
Dave, i ti to znaš!
Ako jedan od zamenika šerifa
pretera, zatvorenici dolaze meni!
Ako je on u pravu razbiću
bulju zameniku šerifa!
Ja sam zakon!
I tako treba da bude.
Ako su prekršili zakon,
ima žestoko da plate!
Zašto je Bog stvorio čoveka kao što je Rambo?
- Bog nije stvorio Rambo-a,
Ja sam.
Ko ste vi dođavola?
Sam Trautman.
Pukovnik Samuel Trautman.
Imamo puno posla. Šta vi hoćete?
Ja sam ovde zbog mog momka.
- Vašeg momka?
Ja sam ga regrutovao, obučavao ga i
komandovao mu 3 godine u Vijetnamu.
Zbog toga mogu da kažem
da je on moj.
Zašto Pentagon šalje pukovnika
da reši stvari?
Vojska je smatrala da bih
mogao da pomognem.
Ne znam kako biste. Rambo je
sada civil, tako da on je moj problem.
Vi ne razumete. Ja nisam
ovde da spasem Rambo-a od vas...
...nego vas od njega.
Hvala vam na vašoj brizi, Pukovniče.
Bićemo veoma oprezni.
Zadivljujuće da su vaši ljudi preživeli!
Oh zaista?
Tačnije govoreći, on je omanuo.
Imali ste sreće!
Divno! Znači vi ste došli da
vidite zašto je vaša mašina omanula?
Vi se borite sa ekspertom
za gerila ratovanje.
On je najbolji sa pištoljem, nožem
i njegovim golim rukama.
Obučavan je da ignoriše
bol i vremenske uslove...
I da se hrani stvarima koje
bi i koza odbila.
U Vijetnamu njegov
posao je bio da nas oslobodi
neprijateljskih vojnika, da ih pobije.
Pobeđivao je napadom.
I Rambo je bio najbolji!
Sad kad ste nas uplašili, šta ćete vi
iz specijalnog odreda da predložite...
...da uradimo sa tim psihopatom?
- Pustite ga.
Šta?
- Samo za sada.
Obustavite situaciju, njega pustite.
Pustite ga da pobegne.
Uskoro ćete ga naći u Seattle,
kako radi u nekoj perionici kola.
Tako niko neće biti povređen.
Sam ću obaviti moj posao, umesto
da zatvorim oči i da se nadam da li će da
ga uhvate u Seattle!
Vi ljudi ćete svi biti pobijeni!
Mi policajci izvršavamo naše
dužnosti isto kao heroji iz specijalnih odreda.
Naučili smo ih kako da prežive!
- Nikad nisam razmišljao o tome!
Da li želite rat koji ćete izgubiti?
- Sa 200 ljudi protiv jednog?
Ako šaljete tamo toliko ljudi
ponesite dovoljno vreća za leševe!
Na čijoj god da ste strani,ja mislim,
da vi hoćete samo da pokrijete svoju gizicu...
Ako zaista želite da Rambo-a
uhvatimo živog, onda me pratite.
Državna policija zove John Rambo-a.
Prijem.
Javi se molim te. Prijem!
Ako slušaš, Rambo, ovakva je
tvoja situacija: opkoljen si...
Svi mogući putevi za bekstvo su blokirani,
svi auto-putevi, drumovi i požarni prolazi.
Tvoj služba prema ovoj zemlji
će biti uzeta u razmatranje.
Odgovori mi, sve može biti rešeno.
Molim javi se. - Ima li nešto?
Uzeo je radio jednom od mojih ljudi.
- Sigurno nas sluša.
Mogao bih da pokušam da uhvatim nešto.
- Naravno da sluša!
Ali on nikada ne prekida radio tišinu.
- Ne nama,ali  možda će se vama javiti.
On je vaš momak, zar ne?
Ubedite ga da nas sve poštedi
i da se preda.
Mogu da pokušam.
Možemo se osloniti na vas ako
hoćemo da mu postavimo zamku.
To bi bilo isto kao da
vodite pticu kod mačke.
Hvala vam što šaljete svoje ljude.
- Nema na čemu.
Skloni te novine i slušaj me.
Imaćemo samo jednu šansu.
Vođa Odreda zove Gavrana.
Gavrane javi se molim te.
Vođa Odreda Gavranu,
odgovori mi, Johnny.
Vođa Odreda zove Baker Tim:
Rambo, Messner, Ortega, Coletta,
Jorgensen, Danforth, Berry, Krakauer.
Potvrđujem.
Govori Pukovnik Trautman.
Pričaj sa mnom, Johnny.
Svi su otišli, Gospodine.
Evo ga! Idite da ga uhvatite!
- Rambo. Da li si dobro?
Ceo Baker tim je mrtav...
Nije Delmare Berry, on se izvukao.
I Berry je takođe mrtav, gospodine.
Kako to?
On je umro u Vijetnamu, a da to
nije ni znao. Rak ga je totalno izjeo.
Žao mi je, nisam to znao.
Ja sam poslednji, gospodine.
Dobro je čuti tvoj glas, Johnny,
prošlo je mnogo vremena.
Napravio si veliku štetu ovde,
ali oni ne žele više nevolje.
- On je na Severo-Zapadu.
Zato sam ovde.
Odvešću te daleko odavde.
Samo ti i ja. Sredićemo sve.
Da li misliš da je to pošteno?
Odakle ste došli, G-dine?
- Bragg.
Zvao sam vas, ali oni nikad nisu
mogli da vas pronađu u Bragg-u.
Retko sam tamo, trenutno
sedim na guzici u Washington-u.
Želeo bih da sam sada u Bragg-u.
Pričaćemo o tome kad dođeš ovde.
- Ne mogu to da uradim, G-dine.
Ne možemo ti dozvoliti
da ubijaš prijateljske civile.
Oni nisu prijateljski civili.
- Ja sam tvoj prijatelj.
Ja sam bio tamo, do kolena u krvi!
Spasao sam tvoju guzicu mnogo puta.
Držati tebe van nekih nevolja
je životno delo.
Da nije bilo tog jebenog policajaca
ne bi ni bilo nikakvih nevolja!
Samo sam hteo nešto da pojedem.
Ali taj čovek me je izazvao, G-dine.
- I ti si njih izazvao, John.
Oni su prolili prvu krv, a ne ja.
Dozvoli mi da te izvučem odatle!
Oni su prolili prvu krv.
Da li me još uvek čuješ?
Vođa Odreda Gavranu!
Rambo, prijem!
On je završio, Pukovniče.
Imamo njegov položaj. Ujutru ću
poslati sve moje ljude na vrh planine.
Uhvatićemo ga na moj način.
Dovraga.
Dovraga!
Ajde, pokret!
Da li momak ima pištolj?
To je taj momak u koga policija puca!
- Vidim ga! - Imam ga!
Ne pucaj!
Ovuda! Idemo!
Tamo je! Hajde!
Sad ga imamo!
Da, znam gde je to. Slušaj!
Opkolite područje, ali ne ulazite unutra.
Ne ulazite unutra! Čekajte dok ja ne dođem!
I ne pucajte! Hoću ga živog!
Nastavite paljbu!
Hajde, ljudi, pucajte!
Hajde!
Sjajni ste!
Steve. Ti i Bruce, vi idite oko
ovog drveća do ulaza u rudnik.
Zajebi to, Clinton-e, ja ne idem!
- Nikad.
Brandon, uđi u rudnik.
- Nema šanse.
Kako to misliš? - Neću da budem
ubijen. On samo to i čeka!
Šta je sa tobom, Clinton-e?
Rambo?
Govori Poručnik Clinton!
Vođa Nacionalne Garde.
Daću ti trideset sekundi da
izađeš.
Ko ima raketni bacač?
- Ja. - Dođi ovamo, Earl.
Ovo je tvoja poslednja šansa!
Možda bi trebalo da sačekamo.
Tip je ubica! Ja sam glavni ovde
i kažem: raznesite ga!
Sad ispali tu stvar!
Samo prvo sačekaj da se sklonim odavde.
Daj čoveku cigaretu!
Bivolje oko!
Gde su dovraga oni?
- 45 metara pre vrha brda.
Približi te sa malo jedni drugima.
Ne mogu da verujem! ldioti!
Još jedan za "Vojnike Sreće"!
Da li misliš da smo u cirkusu ovde?
Bežite odavde!
Clinton, za ime Boga! Naredio sam
čekate dok ja ne dođem ovde!
Pucao je na nas!
Nisam hteo ništa da rizikujem.
Kakav nered.
Moramo izvaditi telo odmah.
Buldožer ne može da dođe ovde,
neko mora da ga otkopa.
Ovo si ti napravio! Ti i kopaj!
- Moram do sutra da se vratim u prodavnicu.
Onda bolje da odmah počneš!
Sahranjen u toj rupi od
strane gomile vikend ratnika!
On je bio vaš najbolji čovek?
Nije bitno kako je završio,
on je nekad bio zaista poseban.
Gluposti! Prekršio je zakon.
- Zato što je kao skitnica, zar ne?
Izgledaće sjajno na njegovom spomeniku
u Arlingtonu: "Ovde leži John Rambo,
nagrađen najvišom medaljom časti.
preživeo veliki broj misija
na neprijateljskoj teritoriji,
ubijen zato što je skitnica
i američki otpad!"
Prekini sa tim sranjem! Rambo nije
bio jedini tvrd momak u Vijetnamu.
Ubio je policajca!
- Mogao je sve vas da pobije.
Ovaj momak! Pravio se važan ovde
i govorio nam je da pustimo tog tipa,
da bi spasili naše guzice!
Uradili smo to, bez toga da ga pustimo!
Njegov najbolji momak je izgubljen!
I njemu se to ne dopada!
Kako si, Will?
- Zadrži sve moje pozive.
Sedite.
G-đice, još jedno, molim.
- Naravno. - I Za mog prijatelja...?
Kratku, "divlju ćurku".
Ako sam ranije malo preterao
želeo bih da se izvinim.
To sada nije više bitno, zar ne?
Ne, pretpostavljam da nije.
Ja pretpostavljam...
Imam osećaj...
Lagali ste u vezi vaših šansi?
Želeo sam da ubijem momka.
Toliko mnogo,
da sam mogao da osetim ukus.
To se ne slaže sa vašom značkom.
Stvari su ponekad zbrkane.
U Vijetnamu je bilo prilično zbrkano
za Rambo-a i mene. Imali smo naređenja.
Ako si u nedoumici: ubij!
Ali vi ste civil. Vi se
vraćate vašoj ženi i vašoj kući, bašti.
Ne biste morali da
tražite neki osećaj u vezi svega ovoga.
Kakav osećaj bi mogao da izgradim od ovoga?
Šta biste vi uradili sa njim?
Da li biste mu dali veliki zagrljaj,
Ili bi mu razneli mozak?
Da bi vam odgovorio na to
morao bi da se sretnem sa njim licem u lice.
Tako je to.
To više nećete imati prilike da saznate.
Vozi!
Ne gledaj u mene, gledaj gde voziš.
Tako se događaju nesreće.
Kako se zovete?
- Cathcart, Robert A.
Šta je pozadi, Robert A.?
- M16-ice.
OK, Robert, izađite iz kamiona.
- Nemam ništa protiv vas.
- Izađi!
Podigni to.
Koja je tvoja priča, Steamboat?
Neko se obradovao prerano.
Taj Rambo? On je ponovo na slobodi.
Will, to je Rambo! Još uvek je živ!
Isuse Hriste!
- Izlazi. Kreni!
Šta se događa ovde?
Pazi!
- Sve će da eksplodira!
Pažnja, svim civilima!
Zbog vaše lične bezbednosti
molimo da se odmah evakuišete sa ulica.
Ostanite u svojim kućama
i čekajte dalja uputstva. Ponavljam:
Ovo je policijska uzbuna.
Odmah se evakuišite sa ulica!
Pronašli su Rambo-vo telo.
Ukrao je vojni kamion
i razneo benzinsku pumpu.
Momak je žilav.
Zaboravi na to.
- Dođavola sa tvojim savetima!
I ranije, ti si znao da je
još uvek živ, zar ne?
Sumnjao sam.
Naravno, zato si ostao ovde.
Ti si ga obučio.
Ti si ga naučio kako da
onako izađe iz pećine.
Ali on neće da ode sa ovog mesta.
Ti i tvoji ljudi mu nikada niste
bili ravni. Pa šta se promenilo?
Bog zna koliku će štetu da napravi.
Ti ćeš da umreš, Teasle.
Svi umiru!
Samo jedan od nas ima šanse
i to zbog ne toga što sam ja bolji od vas.
Već zato što mi on veruje.
Ja sam mu jedina porodica koju ima,
to mi daje prednost.
Kakva ste vi to vrsta ljudi?
To je moj posao, Trautman,
to je moj grad!
Neću odustati zbog vas,
Rambo-a ili bilo koga drugog!
Sklanjajte mi se sa puta!
Priđi bliže!
- Nemoj da ideš,
Previše je vruće!
Will, Lester ovde, da li me čujete?
Dođite, idemo!
Will, Lester ovde, da li mu čujete?
Imamo ozbiljnih problema.
Auto-put je odsečen.
Kamion je ovde, ali nema tela.
To će izgoreti.
Preston, skloni ljude!
Odguraj ih nazad na južnu stranu.
Ne znamo koliko je rezervoara
sa benzinom ispod pumpi...
Uradi to! Hajde uradi to!
Pucaj ti ludi govnaru!
- Rambo!
Rambo, nemoj to da radiš!
Slušaj me!
Nemaš šanse.
Spusti pištolj.
Odletećeš helikopterom za Bragg.
Obustavi paljbu!
- Da? - Obustavi paljbu!
Razmisli o tome što radiš.
Zgrada je opkoljena.
Nema izlaza.
Ovde napolju je 200 ljudi sa M16-icama!
Ti si pomogao da se izazove
ovaj privatni rat.
Napravio si dovoljno štete!
Ova misija je završena, jesi li razumeo?
Misija je završena!
Pogledaj te ljude napolju.
Pogledaj ih!
Obustavi to, ili će te ubiti.
Da li to želiš?
Gotovo, Johnny. Gotovo je!
Ništa nije gotovo! Ništa!
Ne možeš tek tako to da isključiš!
Ovo nije moj rat.
Ti si mene pitao, ja tebe nisam!
Sve sam uradio da pobedim,
ali neko nam nije dozvolio da pobedimo.
I kući na aerodromu
ta masa je protestvovala.
Pljuvali su na mene, nazivali su me
ubicom dece i sranjima sličnim tome!
Zašto se žaliti na mene, kad oni
nisu bili tamo, nisu to doživeli?
Bilo je teško, ali to je prošlost.
Za tebe! Život civila mi ništa ne
znači. Tamo smo imali kodeks časti.
Ti čuvaj moja leđa, a ja ću tvoja.
Ovde nema ništa!
Ti si poslednji iz elitne jedinice,
nemoj i ti tako da završiš.
Tamo sam leteo helikopterima, vozio
tenkove, imao opremu koja vredi milione.
Ovde ne mogu čak ni
na parkingu da radim!
Gde su svi?
Tamo sam imao prijatelje koji
su uvek bili tu za nas.
Ali tamo su poginuli svi ti momci.
Tamo su poginuli svi ti divni momci!
Moji prijatelji!
Ovde nema ništa!
Da li se sećaš Dana Foresta?
Nosio je crnu traku.
Našao je magične markere,
Koje je poslao u Las Vegas,
zato što smo uvek pričali o tome.
O Ševroletu Convertible
iz 58-me koji smo želeli da vozimo
dok mu gume ne otpadnu.
U jedan od tih ambara gde smo bili
je došao neki klinac sa nekom
vrstom kutije za čišćenje cipela.
"Hoćete da vam se sjaje cipele?"
On je nastavio da pita.
Joe je odgovorio potvrdno.
Otišao sam da uzmem nekoliko piva.
Kutije su bila spojene sa žicama.
On ih je otvorio...
Delovi tela su leteli svuda okolo.
On je ležao tamo i vrištao...
Svi njegovi delovi tela su bili na meni!
Tek tako. Probao sam da ga sklonim sa mene,
prijatelju! Bio sam pokriven sa njim!
Krv svuda i tako...
Probao sam da ga držim sastavljenog,
Ali iznutrice su počele da ispadaju!
I niko nije pomogao!
Samo je rekao: "Želim da idem kući!"
I pozvao moje ime.
"Hoću da idem ,kući, Johnny!
Hoću da vozim  moj Ševrolet!
Ali nisam mogao da
nađem njegove noge.
"Ne mogu da nađem tvoje noge!"
Ne mogu to da izbacim iz glave.
To je bilo pre sedam godina.
Vidim to svaki dan.
Ponekad se probudim i ne znam
gde sam. Ne pričam ni sa kim.
Nekada po ceo dan.
Nekada nedeljama.
Ne mogu to da izbacim iz glave.
PREVOD I OBRADA
ČEDO FILM - by Lucifer
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org