Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
NESTAJANJE
37 minuta i 15 sekundi.
Ostaću unutar 50 km
od vikendice.
Oprostite, gospođice.
Izvinjavam se što vam smetam.
Tražim poštu.
Stvarno?
Hoćete da vas povezem?
Šta? Izvolite.
Izvolite.
Uh, sranje!
Oprostite, samo sam...
Zdravo, tata.
Šta to čitaš?
- Ništa.
Orkanske visove?
"Catherine, nije li dovoljno
što ću, dok ti budeš na miru,
ja prolaziti muke paklene?"
Denise.
Romantično je!
Ako se može staviti u knjigu,
onda nije.
Romantično je samo ono
što je tajno.
Imaš devojku?
Vidim da sređuješ vikendicu.
Nisam ja glupa, znaš.
Ne bih ti zamerila
da varaš mamu.
Nije lepo što si to rekla, je li?
Vučem te za nos. Nisi se nikad
igrala "vučem te za nos"?
Nemoj da praviš grimase kad vidiš.
Zamisli da je već sve uređeno.
Tata? Koliko ima zvezda?
Beskrajno mnogo.
Toliko ih je...
i tako su daleko...
da ih nije moguće prebrojati.
Nikada ne bi došla do kraja.
Nikada?
Nikada.
Jesi li gladna?
Otvori korpu.
Nije ništa. To su samo pauci.
Ništa ti ne mogu.
Hej, Barney!
Zdravo, Stan!
Jesi li sinoć bio u svojoj kući?
Jesam, zašto?
- Učinilo mi se da neko vrišti.
Kao dete.
Ništa ja nisam čuo.
Prijatan ti dan.
Gospođice, možete li mi reći
kako da dođem do pošte?
Da, naravno.
Idete pravo oko kilometar i po.
Skrenete iz ulice Handley.
- Toga se nisam mogao setiti.
Hvala. Idete li vi možda
na tu stranu?
Mogu da vas povezem.
- Ne treba. Izvinite, moram da idem.
3:05.
Sto osamdeset.
Izvinite, gospođice?
- Odlazi.
Možete li mi reći...
- Prestanite da mi dosađujete!
3:44.
Devedeset pet.
Imaš ljubavnicu?
Volim te.
Volim Denise.
Znam da misliš kako je ludo
obnavljati vikendicu...
ali šta ako nije?
Šta ako tako upoznajem sebe...
i shvatam da, ako mogu to,
mogu šta god poželim?
I tako napravim korak.
I upitam se: "Je li ovo ludo?
Da prestanem?"
A onda pomislim:
"Još ne".
"Još uvek imam vremena
da odustanem..."
ako budem hteo". I tako
napravim još jedan korak...
...i još jedan...
dok jednog dana ne shvatim...
da sam prešao onu crtu...
posle koje nema povratka.
Idemo odavde.
Šta? Pa zbog ovoga smo došli.
- Molim te, idemo.
Nismo valjda došli čak iz
Seattlea da bi smo sad odustali.
Molim te.
A gde bi ti? - Nigde.
Nemoj da se duriš.
- Ne durim se.
Na odmoru smo.
Dobro.
Ima valjda i drugih prirodnih
katastrofa koje možemo posetiti.
Šta je to bilo? - Ništa.
Ma daj! Ne! - Sranje!
Sranje!
Ne mogu da verujem. Rekla
sam ti da nam treba benzin.
Eto, dogodilo se, u redu?
- Ne, nije u redu.
Zašto se toliko uzrujavaš?
Jer nas niko ne može videti
dok ne naleti na nas!
Zašto nisi hteo da staneš?
Prošli smo pored deset pumpi!
Vide nas sasvim dobro, Diane.
O, Bože!
O, Bože! Ne! - Smiri se.
Da ga guramo?
- Idemo.
Ja ću uzeti bateriju.
Bateriju? Isuse Hriste, Di!
- Nađi je!
Šta ćeš s njom?
- Idi ti.
Nikad ništa nećeš naći
u tom neredu.
Jeff, naći ću je!
- Odoh ja!
Jeff, ne ostavljaj me samu!
Diane?
Nisam smeo da te ostavim.
Izgubio sam glavu.
Ne znam zašto sam to uradio.
Volim te.
Oprosti mi.
To će biti 15 dolara.
Hvala.
Evo.
Dobro, a sad idemo kući.
Ne, zaustavi kola.
Zaustavi kola.
Šta?
Sad ponavljaj za mnom.
Ja...
Ja... - Ja...
Jeff Harriman...
- Jeff Harriman...
...kunem se da prekrasnu...
- ...kunem se da prekrasnu...
...izvanrednu i dragu...
...potencijalno dragu...
...uvek dragu...
...Diane Shaver...
- ...uvek dragu Diane Shaver...
...nikad više neću ostaviti...
...dok nas smrt ne rastavi.
...dok nas smrt ne rastavi...
To zvuči tako službeno.
Volim te.
- I ja tebe volim.
Jesi li dobro?
Zaboravila sam.
Imam poklon za tebe.
Da? - Da.
Ovo je super!
Htela sam
da ti ga dam večeras, ali...
Zeznuo sam.
"Zauvek, Diane".
Ja ne pušim.
Ali možeš meni
da pripališ cigaretu.
Šta?
- Ja želim da vozim.
Moram u toalet. Da ti nešto
donesem? Sok ili pivo?
Pivo. To bi bilo super.
Diane?
Gde li se toliko zadržala?
O, ključevi.
ŽENE
Hej! Ovo je ženski toalet!
"Di. Otišao sam da te tražim.
Čekaj u kolima. Jeff"
Diane!
Tražim svoju devojku.
Imam fotku, danas je snimljena.
Ovo je imala na sebi.
Da, videla sam je.
- Kada?
Pre pola sata. Bila je tamo,
kraj automata za loto.
Da li je bila sama?
Da li je s nekim razgovarala?
Znate li koliko ljudi prođe ovuda?
Nemojte preko reda.
Nestala mi je devojka.
Da li je iko video?
Molim vas, pomozite mi.
Došli smo, uzeli benzin.
Onda smo tu parkirali.
Otišla je u prodavnicu.
I onda je nestala.
Jeste li se nedavno svađali?
Nije to bila svađa.
Bio je nesporazum.
Nesporazum?
- Vi nemate devojku?
Imam, i kad ja mislim
da je nešto nesporazum...
ona uvek misli da je to svađa.
Napisaću izveštaj,
ali pričekajmo 24 sata...
Ne, zar ne čujete?
Nestala je!
Nešto joj se dogodilo.
Nije to zbog neke svađe.
Upozoravam vas,
vratite lice gde je dosad bilo.
Znam da ste se uzrujali.
Bude li išta ukazivalo na zločin,
preduzeću potrebne mere.
Ali zasad je najbolje
da odete kući.
I to je to?
NESTALA PRE 3 GODINE
Jeste li videli ovu ženu?
Imao sam ga na svom satu.
Bio je potpuni promašaj.
Znam, ali možda ipak nije
izgubljen slučaj. Molim te...
Vidi, stavio je novi.
Čula sam ga na radiju.
Svaki mesec stavi novi plakat.
Svakih 30 dana. Možeš
po njemu da naviješ sat.
Sigurno ju je mnogo voleo.
Pa, divim se njegovoj upornosti.
Noć vampira.
- Ja ću.
Ne, ovo ti je već druga
dupla smena ove nedelje.
Imaš nešto zanimljivije za mene?
Mel Gibson mi ne uzvraća pozive.
Znam tog tipa.
Odakle, iz zatvora?
Iz gimnazije.
Ja ću ga poslužiti, važi?
Gadna noć?
Kafu, molim vas.
Mislite da vam je to pametno?
lmate podočnjake do brade.
Doneću vam mleko.
Ne želim mleko.
Želim kafu, molim vas.
Koliko ste noćas spavali?
A noć pre? I noć pre?
Stiže mleko.
Otkad radite ovde?
Od zore čovečanstva.
Rita, donesi mi te čekove.
Moja prijateljica je nestala
između Mount St. Helensa i Seattlea.
To je stotinak kilometara odavde.
Znam.
Kako vam prijateljica izgleda?
Znam da je ovo ludost,
ali mislila sam...
Kad bih se sećala svih koju su
bili ovde, bila bih čudo prirode.
Vrlo je lepa.
Da, znam.
Kako se zovete?
Jeff.
Sranje!
- Ne brinite, sve je u redu.
Neću da vam dozvolim
da vozite u takvom stanju.
Pozadi imamo prijatan ležaj.
Samo da na trenutak sednem...
- Ne možete takvi da vozite.
Trebalo bi da spavate.
- Neće mi ništa biti.
Čime se sad bavite?
Pisao sam reklame,
ali ostao sam bez posla.
Žao mi je. - Ne.
Ne, sad pišem roman.
To ne bih mogao da još radim.
Zašto ne zapišete moj broj?
Ne dajte ga neznancima.
Pa već sam spavala s vama,
barem u istoj sobi.
Krevet mi je udesio leđa.
- Dajte mi ruku. Sad se okrenite.
Šta to radite?
- Samo se opustite, evo ga.
Je li krcnulo?
Je li sad bolje?
Moram da oslobodim
još prostora.
Vidi šta sam našla.
Zašto više ne govoriš o njoj?
Pre je bila glavna tema.
Čemu? Da bih se uzrujavao?
I osećao sasvim frustrirano?
Čudno kako stvari izblede.
- Nije ništa izbledelo.
Tvoje stvari su u gornjoj fijoci.
Šta je u onim kutijama?
lsto ukrštenice?
Nisu to ukrštenice.
To su anagrami.
O, anagrami. Veoma važno.
Uglavnom starudija.
Gimnazijski godišnjaci.
Stvarno? Gde? Daj da vidim.
- Sada?
Imamo mi nedovršenih poslova.
Ne kopaj mi po stvarima. Rita!
Jesi li dobro? - Nisam.
Šta je ovo? Zamalo me ubilo.
- Ma ništa.
Za zaštitu.
Svuda ima ludaka.
Napunjen je.
Na to ludaci
najviše reaguju, dušo.
Zašto mi nisi rekao
da imamo pištolj?
Tek si se uselila. Uzgred,
moraćeš da lupaš po slavini.
Da odmah nešto razjasnimo.
Nema tajni, Jeff.
Ni u srcu, ni na usnama.
Rita, treba mi.
Dobro.
Hvala.
Obećavam, nema više tajni.
U redu?
Jedne noći dok budeš spavao
baciću ti taj pištolj.
Žao mi je.
Ovo je za Jeffa Harrimana.
Ovde Arthur Bernard.
U nedelju uveče?
- Ko je on?
Izdavač.
Dao sam mu svoju knjigu.
Čekaj!
- Samo sekund. Pričekaj.
Moramo da razgovaramo.
Halo? Arthur.
Da, Jeff Harriman.
Žao mi je, Jeff.
Nažalost, nije za nas.
Ali, vrlo je dobra.
Vrlo talentovana.
Shvatam.
Nemoj da budeš tako razočaran.
Hteli bi smo da za nas
napišeš nešto drugo.
Po porudžbi?
- Upravo tako.
To bi bilo sjajno.
Sećam se kad se na vestima
govorilo o nestanku tvoje devojke.
To je bilo strašno.
A sad sam bio u Tacomi na
svadbi i video sam tvoje plakate.
Sasvim sam to zaboravio,
ali ti je još tražiš.
Da.
- Želim tvoju priču, Jeff.
Sve, od početka do kraja.
Šta kažeš?
Pokušavam da to zaboravim.
Žao mi je. Šta se dogodilo?
Pa, od sada ću moći
da plaćam stanarinu.
Dopalo mu se?
- Da, veoma.
Sjajno! Sjajno!
Idemo da proslavimo.
- Važi.
"Radoznalost je ubila mačku"
To je o nama, zar ne?
Možeš mi reći. Ne smeta mi.
Hajde, idemo u krevet.
Izvinite.
Pošto je ona odora?
Koliko je sati?
Sedam.
Moraš da ideš?
Samo jedan vikend mesečno.
Zna li tvoja mama
da si se prijavio?
Ona je potpisala molbu.
Spavaj.
Vidimo se sutra uveče.
Dobrodošli na vesti Programa
7. Ja sam Paul McGraw.
Moj večerašnji gost je hrabri
i uporni Jeff Harriman.
Dobrodošli u emisiju.
- Hvala.
Da li su se, otkako je Diane
nestala, pojavili novi tragovi?
Da li su otmičari
poslali neku poruku?
Ne, ništa.
A vi je ipak, iz godine
u godinu, pokušavate nači.
Želim barem da otkrijem
šta se dogodilo.
Sigurno ste mnogo i potrošili.
Gotovo sve što sam imao.
Pretpostavimo
da nas otmičar sad gleda.
Šta bi ste mu rekli?
Želim da vas upoznam.
Ne mrzim vas. Samo želim
da znam šta joj se dogodilo.
Učiniću sve da to saznam.
Molim vas.
Moram da saznam.
Eto.
Izmeri na klupi.
Naočare.
Nije ti stalo
do sopstvenih očiju?
Dobro, okupite se, molim vas.
Najveći rizik
za hemičara istraživača...
jeste ako se u eksperiment...
unese neko onečišćenje...
bez njegovog znanja, pa
eksperiment postaje besmislen.
ROMAN - Bez naslova
PRISTUP ODBIJEN
ŠIFRIRANO: UNESI KOD
Rita Baker
PRISTUP ODBIJEN
NESTALA
SU NESTALI
ROMAN (Bez naslova)
Jeffrey D. Harriman
"Nekad je u jednoj šumi
živela zeba po imenu Kiki.
Sa svojim prijateljima
rakunima Popom i Rebom...
pošla je da traži izvor reke."
Dečija knjiga.
Aligator Lulu. Lavanda.
Preselio štab u motel
Mt. Si. Rita sumnja.
Dragi Bože, Diane. Tražim te
svuda. U prolazećim kolima.
Riti preko ramena dok se grlimo.
Ne mogu da prestanem.
O, moj Bože!
Sobna usluga.
Otvori, Jeff.
Recepcionar je rekao da si tu.
To je ono što želiš?
Skini to. - Zašto?
Volim da svom momku
dam ono što želi. Znaš šta?
Možeš mene zvati Diane.
Pa ću te ja zgaziti.
A onda ću nestati!
Skidaj to!
O, moj Bože!
Bez tajni? Sećaš se, Jeff?
Bez tajni!
Znao sam
da nikada ne bi shvatila.
Ko si ti?
Reci mi istinu!
Jesi li znao šta radiš
kad si prelazio...
s plakanja i buđenja u znoju
jer si sanjao o njoj...
na to da sve manje govoriš o njoj
i skineš joj sliku s noćnog ormarića...
a umesto nje staviš moju?
Kad smo igrali na balkonu?
Je li to sve bio samo
deo plana da me zavaraš?
Nisam hteo da te izgubim!
- Još si zaljubljen u nju!
Zaljubljen sam u tebe.
Šta hoćeš da kažeš?
Možda nisam pametna kao ti,
ali nisam glupača.
Pogledaj samo ovu sobu!
- Nema njenih slika osim plakata!
Nikakvih uspomena, samo ovo!
Volim tebe, Rita!
Otkrila sam kod, Jeff.
Videla sam knjigu.
Ti si lažov.
Nisam htela da dođem.
Zamalo sam se vratila kući...
ali znam, da jesam, odmah
bih se spakovala i otišla.
Zašto nisi?
Jer ne znam da odem bez borbe.
Niko se u mojoj porodici
nikad ni za šta nije borio.
Svi su pili Prozak
i spavali po 14 sati na dan...
ili su umrli od ciroze jetre
pre 35-te.
Meni se to neće dogoditi,
Jeff. Ja se borim!
Nije stvar u njoj, Rita.
Nekad je bila,
ali nije već odavno.
Nego šta je onda?
To je. To što ne znam.
Znaš li šta katkad radim?
Zamislim da imam izbor.
Ili mogu da je pustim
da živi gde god bila srećna...
i da nikad ne saznam
šta se dogodilo...
ili je mrtva,
ali ću ja sve da saznam.
I uvek je pustim da umre.
Kunem se,
voleo bih da je mrtva.
Ne znaš kako je to, ne znati.
Sranje.
Žao mi je.
Ali ne znam šta da radim.
Ja znam.
Nisam odonda bio
na benzinskoj pumpi.
Poslao sam šefu plakate.
On ih je zalepio.
Sam se nikad nisam vraćao.
Onda je vreme da se vratiš.
Hajde.
Dok nas smrt ne rastavi.
Nema je više, Jeff. Nema.
Možda nikad nećeš saznati kako
ili zašto. S tim se moraš pomiriti.
Da je sad Diane tu...
zaprosio bih te.
Tebe volim, kunem ti se.
Ali da sad mogu da biram...
vratio bih se na tu pumpu...
kako bih saznao šta se desilo.
To nije dovoljno.
Ako želiš da nastaviš svoj život,
ako jednostavno želiš
da ponovo budeš živ...
ovo ti je poslednja prilika.
Volim te...
ali moraš da odlučiš da li si
sa mnom, inače ću da odem.
Pusti je, Jeff.
Pusti je.
Diane.
"Dođi sam...
...u marinu."
Hej.
Pročitaj.
Hajde. Idemo.
Promatra me. Osećam to.
Plašio sam se da je mrtav.
Ali u ovom pismu ima stvari
koje samo on može da zna.
Jeff, video je tvoju sliku
u novinama.
Interesuje ga dokle ćeš ići.
On uživa u ovome.
Ne, vidi. Potpisao se.
Barney.
Misliš da mu je to pravo ime?
- To nije važno.
U pravu si.
Pitanje je što ja ovde radim.
Nikad se to neće promeniti.
Samo će se nastavljati,
dok na kraju ne poludiš.
Ovo pismo je prvi trag
koji sam našao.
Udesiću tog kretena!
Idi u policiju!
Ne možeš to sam!
U policiju? Oni mi se rugaju.
Njima sam ja vic.
Počinjem da shvatam zašto.
Ne radi mi to, ne sada!
- Isuse Hriste, ti si neverovatan!
Je li ti palo na pamet da ona
možda ne želi da bude nađena?
Zbogom, Jeff.
Bežiš kao kukavica.
Dianu su barem uzeli silom.
Ja nisam Diane!
Dobili ste Jeffa Harrimana
i njegov nakaradni ego.
Rita Baker tu više ne stanuje.
Ostavila je Jeffa.
Seli se i više neće biti ovde.
Zato me nikad više ne traži.
Dobili ste Jeffa Harrimana
i Jeffov nakaradni ego.
Rita Baker tu više ne stanuje.
Ostavila je Jeffa.
Rita! Rita?
Sranje.
Dobili ste broj 555-8767.
Ostavite poruku.
Zdravo, Jeff.
Ja sam čovek koga tražiš.
Ja sam Barney.
Kurvin sine!
Šta si joj uradio?
Gde je? Šta si joj uradio?
Reci mi!
Gde je ona, Barney?
Ubij me ako želiš.
Imaš pravo na to.
Raskomadaj me.
Ali, ako umrem,
nikad nećeš saznati.
Izvini. Jesi li završio?
- Reci mi gde je!
To možeš da saznaš
samo na jedan način.
Kako? - Samo na jedan.
Kako?
Pođi sa mnom.
Gde?
Provozaj se sa mnom.
Gde? Kod Diane?
Pođi sa mnom.
Reci mi, da li je mrtva?
Nudim ti samo ovu priliku...
da sve saznaš.
Upozoravam te,
osigurao sam se.
Ako mi se išta desi,
ako ikome išta kažeš...
nikad nećeš saznati
šta se dogodilo.
Sad idem...
s tobom ili bez tebe.
Poći ću s tobom,
ali povedi me kod Diane!
Sranje!
A bio bi tako dobar dečko.
Kad ne bi bio tako sjeban.
Lynn, dođi ovamo, dođi ovamo.
Nadam se da je nije promenio.
Poslušaj poruku.
Dobili ste...
- Promenio ju je.
Ostavi mu poruku!
- Čekaj malo.
Zdravo, Jeff.
Šta?
- Ja sam čovek koga tražiš.
O, moj Bože!
- Ja sam Barney.
Šta? - O, moj Bože!
Jesi li gladan?
Nadam se da voliš rozbif.
Mnogo sam razmišljao
o susretu s tobom.
Hteo sam to od samog
početka. - Jesi li je silovao?
Ja nisam silovatelj.
Važno je da to shvatiš.
Šta si joj onda uradio?
Ispričaću ti jednu priču.
Kad mi je bilo 15 godina,
a bio je to običan dan...
Ne interesuje me tvoja
prokleta priča. Zabole me za to.
Samo me interesuje
šta joj se dogodilo.
Onda saslušaj priču.
I slušaj je pažljivo.
Jer ponekad su
najvažnije pojedinosti.
Dakle, kad mi je bilo 15 godina...
a bio je to običan dan...
u mom običnom domu
i običnom životu...
nešto me je nateralo
na ivicu balkona.
Pitao sam se
imam li hrabrosti da skočim.
Čekao sam da me nešto
zaustavi. Bilo šta.
Ali ništa me nije sprečavalo.
I tako sam skočio.
Svako je na to katkad pomišljao,
a ja sam to i uradio. Zašto?
Zato što si lud.
Želim da znam gde je Diane!
Opet me ne slušaš.
Moraš da paziš,
inače će ti odgovor promaći.
Nastavi.
Vodim sasvim normalan život.
Radim. Imam svoj dom.
Ali jednog dana...
na letovanju sa porodicom
u Kaliforniji...
Tata, u vodi je neka devojčica!
Požuri! Udaviće se!
Skočio sam bez razmišljanja,
baš kao kad mi je bilo 15.
Ni taj put
ništa me nije sprečilo.
Nisam želeo da je spasim.
Hteo sam da budem junak pred čerkom.
Ti si najhrabriji čovek na svetu.
Volim te, tata.
U tom je trenutku
ona mislila da sam Bog.
Većina ljudi bi uživala u tome,
ali mene je uhvatila panika.
Kakve to veze ima s Diane?
- Diane je bila eksperiment.
Spašavanjem života postao sam junak,
ali jesam li postao i dobar čovek?
Morao sam sebi
pouzdano da dokažem...
da sam sposoban za zlo
koliko i za junaštvo.
Pravo zlo.
Ono najgore. Inače nisam
zaslužio da me ćerka voli.
Potpuno si lud.
Ubio si Diane.
Meni smrt nije najgore
što mogu da zamislim.
Ima još.
Reci mi šta se dogodilo
i neću ništa da kažem.
Nećeš ništa reći jer ako kažeš,
nećeš dobiti šta ti treba.
Nešto nije u redu, policajče?
- Slomljen vam je žmigavac.
Ne znam šta da vam kažem.
Na traci nema ničeg nezakonitog.
Potražićemo ga, ali tek
kad ga ne bude 24 sata.
24 sata? Isuse!
Šta vam je? Morate prvo napisati
kazne za pogrešno parkiranje?
Lynn, molim te.
Koliko ste popile?
Jednu čašu... za drugom.
Sredite taj žmigavac.
Da, svakako. Hvala.
Vozite oprezno.
Neki problem?
- Sigurnosni pojas.
Patim od klaustrofobije.
- Samo ga stavite.
U redu.
Gospođice Carmichael?
Rita je! Jeste li tu?
Molim vas, otvorite!
Potrebni ste mi!
Čarobno i slasno.
Gospođice Carmichael!
Možete li da otvorite?
Čemu tolika vika?
Probudićeš Elvisa.
Odlično. Gđice Carmichael,
ovo mi je vrlo važno.
Da li ste danas videli Jeffa?
Da li se dogodilo išta neobično?
Misliš, tučnjava s Barneyjem?
- Da!
Kakva tučnjava? Pričajte.
Nema šta da se kaže.
Tvoj momak ga je lupao po glavi,
a onda je seo s njim u kola
i odvezao se.
O, Bože!
Dobro, i šta još?
Sećate li se još nečega?
Da, u stvari se sećam.
Bilo je nešto neobično.
- Šta?
Usred svega toga...
vilenjak je iskočio
iz moje kutije s amajlijom...
i počeo da igra.
"Čarobno i slasno!"
Hvala.
Ako te bude interesovao
registarski broj kola, javi mi.
Čekajte, čekajte, čekajte.
Vrlo je hitno. Molim vas!
Samo minut.
Minut. Molim vas. Hvala.
Molim vas, kola su mi ukradena.
- Ukradena su vam kola?
Registarski broj je 155INY.
Već sam bila u policiji.
Gospođa Cousins?
Helene Cousins?
Da.
Možda još imate
moju prethodnu adresu.
Northwest Everett Drive 1804.
Seattle.
- To je nova. Hvala.
Morate da popunite obrazac.
Nije mi uspevalo.
Morao sam da smislim
nov metod.
A onda mi je...
porodica priredila
rođendansku proslavu.
Dobro, primaknite se.
Još malo bliže.
Osmeh!
Srećan rođendan.
- Srećan rođendan, Barney.
Ugasi sveće, tata.
Hvala.
Zauvek.
Još nešto?
PRlČA O BARNEYJU COUSINSU
Bojim se i da je otvorim.
Da vidimo.
Šta mi se dogodilo?
"Ludi naučnik"
Šta se dogodilo, tata?
- Pao je sa balkona.
I tad mi je sinulo.
Ne treba izazov da bude jači,
nego ja moram da budem slabiji.
Izvinite.
Sto puta sam
svoj otvorila kopčom.
Ovuda? - Da.
Na zdravlje.
Izvinite. Moram u toalet.
Nije mi dobro.
Mislio sam da odustanem
za taj dan.
Bilo je zapravo smešno.
Bojao sam se da ću sledeći
put da počnem da se smejem.
Sudbina, Jeff.
Da nisam kinuo...
Izvinite. - Ništa.
Samo sam htela da pitam
imate li pet po dolar.
Tri.
Samo normalnu novčanicu
za moju zgužvanu. Hvala.
Da li bi mogli...?
Izvinite.
Hvala.
A sad da vidimo da li radi.
Imate sreće. Osećam to.
Hvala.
Imate divnu narukvicu.
To je simbol beskonačnosti.
Valjda zato da ostane večno.
Pa, lepa misao.
Mom momku bi se
tako nešto veoma dopalo.
Gde ste je nabavili?
Ja ih prodajem.
Ja sam predstavnik
za severozapadna područja.
Nije valjda!
Ako me ne izdate kad
sledeći put odete u Pariz...
prodaću vam jednu
po nabavnoj ceni.
U kolima su mi.
- Stvarno?
Dobro je da novi proizvod...
zastupnici nose po gradu.
Dvadeset dva dolara.
- To je jeftino.
Da vam kažem kolika je marža,
umrli bi ste. Hoćete li jednu?
Da.
Ovuda.
Eno, tamo su.
Izvolite.
Na francuskom se zovu "Tiles"?
Tako se zove firma. Tiles.
"Un tile" beskrajnosti, molim.
Možete li da uđete
i da mi pomognete?
Da uđem? - Da.
Zašto si me potražio?
Jer si ti to hteo.
Kao što si tražio Diane.
Tako častan suparnik.
Srodni duh.
Nema mnogo muškaraca koji
ne odustaju i ne predaju se.
Većina samo drhti u mraku.
Pardon.
Tražim g. Cousinsa. Videla
sam da si izašla iz te kuće.
Znam ja ko si ti.
Znaš?
Aha, videla sam kako te gleda
danas poslepodne...
...u restoranu.
Uđi, napolju je vlažno.
Ja sam Rita.
Ja sam Denise.
Hoćete li vas dvoje
da pobegnete zajedno?
To je komplikovano.
Gde je on sada?
U vikendici.
- U vikendici? Zaboravila sam.
Ne želite da budete
zauvek zajedno?
To je simbol beskonačnog.
Dala sam mu takvu narukvicu
za rođendan.
Čuj, htela bih da ga sad vidim.
Ali nisam sigurna hoću li
da pronađem put. Mrak je.
Možeš mi da mi kažeš
gde se ide?
Idemo.
Možeš usput da me odbaciš.
Idem da se nađem
sa momkom. Tata ne zna.
Mama spava. Tata kaže
da romantika mora biti tajna.
Nećeš da mu kažeš?
- Neću.
Želim da znam šta si joj uradio.
Reći ću ti.
Održaću obećanje.
Ali to se može
samo na jedan način.
Moraš da proživiš
sve što je ona proživela.
Kako to misliš?
Sve što joj se dogodilo,
svaki događaj odavde nadalje...
moraš tačno da oponašaš.
Ti si poludeo.
Ako tako uradiš,
logika govori da ćeš je naći.
Živu?
U ovoj kafi je droga.
Sudeći prema tvojoj građi...
trebaće 15 minuta
da počne da deluje.
Uspavaće te
na četrdesetak minuta...
tačno koliko i Diane.
Moraš da budeš u nesvesti
da bi smo krenuli dalje.
Znači, nije mrtva?
Popij.
A onda?
Pij i doživećeš tačno ono
što je ona doživela.
Ne shvataš. Neću nikome da
kažem. Samo želim da znam.
Shvatam.
I kad sebe zamislim
na tvom mestu, verujem ti.
Zato mi ne treba pištolj.
Tvoja opsesija je moje oružje.
Kao da si
moj laboratorijski pacov.
Ja sam dao materijal,
ti si sagradio kavez.
Samo sad više ne možeš
pobeći iz onog što si sagradio.
Želiš li da znaš
šta joj se dogodilo...
moraš proći isto što i ona.
Prsten za ključeve.
Pokaži mi ga ponovo.
Jeff, pogledaj svoj život.
Nemaš ništa. Nemaš posao.
Nemaš novca.
Nemaš ljubav.
Nemaš duševni mir.
Ovo su bile tri godine pakla.
Kad je trenutak da kažeš:
"ja ovo neću preboleti?"
Bilo je noći s Diane kad sam
se molio da doživi nesreću...
samo da bi mi dozvolila
da se brinem o njoj.
Tako da mora
da ostane sa mnom.
Nije tebe briga
da li je ona živa ili mrtva.
Briga me je.
Bojiš se da nećeš znati ko si.
Ko je Jeff ako nije momak
koji traži Diane?
Molim te...
Možeš li da odeš
ne znajući odgovor?
Molim te, samo želim
da znam šta joj se dogodilo.
Pij, Jeff, stvarno.
Kakav izbor imaš?
Rekao sam da ću ti pokazati
šta se dogodilo Diane...
a ja sam čovek od reči.
Ne!
Upomoć!
Diane.
Sranje!
POBEDILA SI
NEMA PlŠTOLJA. JEFF
Zdravo, Rita.
Stvarno ne volim iznenađenja.
Rita?
Ja sam! Izađi.
Ionako ne možeš da pobediš.
Ne znaš da pobeđuješ.
Skrivanje je besmisleno.
Poznajem svaki pedalj ovih šuma.
One su kao lavirint.
Moraš da izađeš,
ako želiš da nađeš Jeffa!
Zato si i došla.
Gde je Jeff?
Gde?
Radi šta hoćeš. Nikad nećeš
da saznaš šta se dogodilo.
Ako se meni nešto desi,
ostać ti samo neizvesnost.
Kako želiš. - Reskiraću.
Jeff?!
Jeff!
Jeff, jesi li tu?
Halo?
Operator 319.
Koji grad, molim?
Halo? Halo?
Osećaš se čudno?
Ovo je glupo, Rita.
Ne možeš da se boriš.
Kako si nas pratila?
Videla si kad smo otišli?
Važno je da se setiš
da je to bio Jeffov izbor.
Došao je u restoran,
ušao u kola sa mnom...
popio je kafu.
Uradio je ono što je želeo.
Bolje ti je, zar ne?
Znam tačno koliko traje
dejstvo Hloroforma.
Uskoro ćeš biti dovoljno jaka
da se ponovo boriš.
Pa, žao mi je, ali...
jednostavno mi nije do toga.
Osim toga...
moram da se vratim kući
pre nego što mi se žena probudi.
Reci mi šta si uradio Jeffu.
Odlučila si da reskiraš.
Da li je mrtav?
Skuvao sam mu kafu.
U njoj je bila droga.
Da bi saznao šta se dogodilo
Diane, morao je proći isto što i ona.
Sad i ti moraš tako.
Ovo može da bude lako
ili može da bude teško.
Izaberi sama.
Ne brini,
neće te držati budnom.
Recite, g. Cousins, da li ste
večeras razgovarali sa ćerkom?
Šta? Otkud mi znaš ime?
Svima vam znam imena,
Barney. Žena, Helene.
Kći, Denise.
Slatka, nedužna,
13-godišnja kći Denise.
Smeđokosa, puna tajni.
Uzela sam je.
Šta to mutiš?
Kako si nas pratila?
Denise zna put.
Večeras sam ti uzela ćerku
da je trampim za Jeffa.
Hrabar pokušaj,
ali oboje znamo da nije istina.
Razgovarajmo onda o ljubavnici
koju bi ona htela da imaš.
"Orkanski visovi".
Ili još bolje, razgovarajmo
o beskonačnosti.
Helene, ja sam.
Da li je Denise s tobom?
Krevet joj je prazan.
Ustala sam da zatvorim
prozore, a nje nije bilo...
Tako je, seronjo.
Gde je? Šta si joj uradila?
Želiš li da saznaš,
moraš proći isto što i ona.
Pij.
- Sigurno se šališ.
Probaj me.
Ako ti misliš... - Pij!
Odmah!
U tvoje zdravlje.
Jeff! O Bože, drži se!
Jeff, drži se! Drži se!
Jeff, drži se!
O, lsuse!
Samo budi živ! Budi živ!
Budi živ!
Rita?
Imam 15 minuta
da je nađem, Rita!
Kurvin sine! - Gde je?
Ubio si ga! - Nemam
vremena za natezanje!
Miči se! Gade!
- Reci mi gde je!
Reci mi gde je!
- Ne!
Gde je?
Upomoć!
Imam 15 minuta
da je nađem, Rita!
Ne, nemoj!
Gotovo je. Prošlo je.
Jesi li dobro?
I ranije sam mislio da je to
odlična priča, ali sada...
sada mislim da je prava bomba.
Želim da je napišeš za nas.
- Ne bih rekao, to je...
Mi samo želimo
da zaboravimo sve to.
Čujte, znam da je ovo
neukusno, ali ja sam izdavač.
Napiši tu knjigu, molim te.
Nećeš zažaliti.
Šta kažeš?
Ne kafu, molim vas.
- Mi to više ne pijemo.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com