Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U ljubavi, jedan i jedan...
su...
jedan.
Rijetko dobijemo priliku
svjedočiti umjetnosti u ljubavi.
Ali to je ono
što stvarno želimo.
Ne samo da budemo voljeni,
nego da budemo
voljeni na onaj sveobuhvatni,
"ti si mi jedina prava ljubav,
moja srodna duša" način.
A opet, rijetko smo
spremni za to kada se dogodi.
Možda ste pokušavali
unijeti smisao u svoj život...
beskrajno tražeći duhovnu
povezanost na sve načine.
Nema šanse da idem.
Ne možeš se
tako ponašati mladiću.
Nash, čuo si
da je protest u gradu?
Kakva drskost.
Da, bas drskost.
Previše buke oko toga.
Buke i besmislenosti...
ali bit ćemo tamo.
Svi mi,pastore Barry.
Nemojte brinuti.
Takvu potporu trebamo, zar ne?
Ili ste možda jedan
od rijetkih sretnika
koji nađu pravu ljubav
vrlo rano u životu.
Drugima život
može biti vrlo tmuran.
Ovako Peyton...
možeš si urediti život
točno onako kako želiš...
I precizno kako ti se sviđa.
Napravila si odličan
posao danas Lombardice.
Hvala ti.
A što se tiče sprovoda,
nije bilo previše otrcano.
Da.
Mislim da bi se
čak i majci svidjelo.
Znaš, da smo imale
još par godina,
mogle smo je
pretvoriti u demokrata.
Možda ipak ne.
Stvarno je lijepa, zar ne?
Moram se ići isplivati.
Dobro, idi.
A ako srodne duše postoje,
kako možemo biti sigurni
da je osoba koju upoznamo
ili osoba s kojom dijelimo život
stvarno ona prava?
Evo par priča koje bi mogle
rasvijetliti ovu temu.
Pustit ću vas da sami prosudite.
Naše obitelji...
razdvajale su nas 10 godina.
Izgubili smo kontakt.
Tada, jednog dana,
bio sam na aerodromu,
na putu za London.
Vidio sam zatiljak
Rasheedove glave,
preko cijelog aerodroma.
Znao sam da je to on.
Ja sam se okrenuo kao
da nemam kontrolu nad vlastitim tijelom.
Okrenuo sam se i vidio njega.
Vidio sam ovog čovjeka-
prekrasnog čovjeka,
kojega volim.
Ovog čovjeka kojega volim.
O tome ja pričam.
O tome ja pričam!
O srodnoj duši.
O jedinoj pravoj ljubavnoj vezi.
Čuo sam da možda netko ovulira jutros.
Mmm, hmm.
Da nisi to možda ti?
Možda jesam.
Onda se vračam odmah.
OK.
Volim te.
Znam.
U životu
ništa nema garanciju Peyton.
Budi spremna na sve.
U koliko sati se nalazimo?
Uh... nisam sigurna.
Nemoj mi reći da nećeš doći.
Millie, stvarno
imam puno posla.
Vrlo sam zauzeta.
Oh, očito je da ti Bog pomaže.
Ovdje sve ide kao po loju.
Ali moraš se predati vjeri...
i raditi pravi posao.
Pa znaš da poučavam djecu
subotom ujutro,
ali stvarno ne mislim
da tvoja tumačenja...
Molim te. Tumačenja?
To je najstariji
trik koji postoji.
S obzirom da je
Biblija napisana u...
Oni nas razdiru sa
svojim pričama o braku
a liberalni suci presuđuju
u njihovu korist.
Nećemo samo stajati i dozvoliti
to, gospođo Winters.
Sram vas bilo.
Sram vas bilo što
potkopavate posao vašeg muža.
Ali što je i važnije -
Božji posao.
Elena...
Ispričavam se, ona je...
stvarno je umorna.
U redu je.
Već sam joj oprostila.
Znao sam da hoćeš.
Ispričajte me.
Naravno.
Zašto ljudi piju čaj?
To je vrlo civiliziran način
provođenja vremena.
Ja pijem čaj
zato što nema toga što šalica
dobrog čaja ne može popraviti.
Tako mi je žao.
-Jesi li dobila mjesečnicu?
-Da.
Znam koliko to želiš.
Ali možda se previše trudimo.
Ili bi možda trebali pitati Boga,
moliti se Bogu
da nam podari još jedno dijete.
Millie.
Hej draga,
teta Lenore ovdje.
Um, obitelj je
malo zabrinuta.
Nismo te čuli danima.
Znamo da voliš svoju privatnost,
ali sestra iz staračkog
doma je zvala i znaš,
tvoja majka bi bila
užasnuta kad bi znala
da još nisi otišla
pokupiti njezine stvari.
Sada...
Za vas koji razmišljate
o kvalitetama
neke posebne osobe,
pogledajmo neke kriterije
koji moraju biti zadovoljeni
ako je ta osoba
vaša srodna duša.
Prije svega,
ta osoba može doći u neobičnom paketu.
Ne baš tipična osoba za vas.
Bila sam časna sestra,
i radila sam u pučkoj kuhinji,
kad je ona ušla,
izgledajući lošije
od groznog.
Nagovorila sam ju na liječenje,
pronašla joj posao,
pomogla joj da se osovi na noge.
I tokom svega toga,
duboko sam se zaljubila u nju.
Ali, to se protivilo svemu
u što sam vjerovala.
Molila sam se i
povukla u osamu,
ali ništa, ništa
što sam radila nije pomoglo
da ju zaboravim.
I tada, jednog jutra,
probudila sam se u bolnici.
Bože, kako sam bila prestrašena.
Bila si tako blijeda.
Očigledno sam pala u nesvijest
zbog dehidracije,
i kada sam došla sebi,
vidjela sam Jackie...
Sjedila je pored mene kao anđeo.
Mislila sam da ju nikad
više neću vidjeti.
Ali jesam...
I od toga trenutka sam znala,
iako sam cijeli život posvetila crkvi
i Katoličkom Pismu,
znala sam da moj Bog
voli Jackie...
I voli to što je ja volim.
Ovo će vam se svidjeti.
Zove se
"Srodnost duša prema zvijezdama."
Moja prekrasna žena Lily
je sve organizirala.
Vidimo se tamo.
Ah! Kao naručena.
Hej draga.
Upravo idem preuzeti
onu internetsku tvrtku
koju sam sasjekla u korijenu.
Ah!
Kad bi samo znali kakva
si mala maca uistinu.
Mislim stvarno.
Da li stvarno izgledam kao
da pripadam s ovom poslovnom ženom?
Ili sa bilo kojom ženom?
Cijeloga života
svi su mislili da sam gej.
Je li to zbog moje osjećajnosti?
Moje opsežne zbirke
suvenira Barbare Streisand?
Tko zna.
Ali za Lily znam
da je ona prava.
Prepuštam ti ga.
Ova priča će ti
se svidjeti!
Ili ne.
Donijet ću ti piće.
Ne radiš ništa krivo.
Prestani s tim!
Možda je to znak.
Zato ćemo posvojiti dijete.
Slušaj, anđele moj...
Poznajem te bolje od ikoga.
Moj Bože, između tvojih
arhaičnih roditelja
i Barryjevih svakodnevnih križarskih ratova,
nalazi se testament
tvoje snage..
Ili potpunog ludila.
Reci mi nešto.
Što ti dobivaš od svega toga?
Hajde, daj mi svoje ruke.
Daj mi svoje ruke.
Koliko sam ti već puta rekao,
on nije tvoja srodna duša.
Dobro?
Ta smiješna mala zajednica.
Oh...
Zanimljivo.
Što?
Osjećam da bi trebala
nastaviti sa posvojenjem djeteta.
Netko će definitivno
ući u tvoj život...
-Na velika vrata.
-Da. Dijete.
-To nije ono što vidim.
-Molim te...
Volim to što radiš.
Znaš da volim.
Samo, nisam sigurna
da vjerujem to...
Draga, nema greške u tome
što ja vidim.
Tvoja sudbina će se ostvariti
htjela ti to ili ne.
-Znam o čemu pričam.
-Znam da znaš.
Kao drugo, upoznaju se.
Nasumično.
Možda na jedinom mjestu
na kojem bi se njihovi svjetovi mogli križati.
Ispričavam se, imam samo
jedno pitanje.
Primjećujem da sam jedina osoba
ovdje koja nema partnera,
pa me samo zanima,
imam posao, spisateljica sam,
samo ne znam, da li u mom
slučaju proces traje duže...
Ne, traje jednako dugo,
bili vi udani ili ne.
I sva papirologija
vam je ovdje.
OK. Hvala vam.
Da li vi...
Je li ovo vaše?
Oh! Hvala!
Ispričavam se. Tako sam blesava.
Meni se to stalno događa.
Ja sam upravo zaboravila torbu!
Ne želim zabadati nos,
ali jeste li dobro?
Oh, jesam.
Samo sam, samo...
Malo me sve to
preplavljuje.
Da. Znam.
Čula sam dok ste pričali.
Zašto želite kroz
sve to prolaziti sami?
Pa to i nije
zapravo bio moj plan,
ali znate što?
Duga je to priča.
Naravno.
Vi ste spisateljca.
To je smiješno.
A vi?
Što vi radite?
Ja sam fotograf.
Zapravo, bila sam
fotograf.
Bolje da krenem.
OK. Imate li posjetnicu?
Ja uvijek trebam
fotografe.
Imam.
I ja, tu negdje.
Malo je stara.
Dobra je.
Poslužiti će!
-Hvala.
-Naravno.
Nema na čemu.
-Zbogom.
Hej, ja sam!
Gdje si ti?
U kuhinji.
Hvala Bogu što
živiš preko puta.
Zapela sam u začaranom krugu.
Whoa... Jezuš.
Pomozi sestri, hoćeš li?
Pa, evo ga!
Samo za medicinske potrebe -
je li to ono što trebaš?
Je li to cvrčak u kući?
Da.
Izludit će me to
cvrčanje.
Oh, krasno.
OK, šu šu cvrčak.
Osjećam se
potpuno van kontrole.
Mislim, očekivala bi
da mogu to preboljeti.
Napisala sam prokletu knjigu o tome.
Oh, ma daj.
To je bilo prije
nego ti je majka umrla.
Da ne spominjem onu luđakinju
koja te varala
sa mojom djevojkom!
Nije sve njezina krivnja.
Znaš, potpuno sam se povukla
u sebe kad se majka razboljela.
Daj, previše joj opraštaš.
Iskreno, ne znam zašto
si se htjela
razmnožavati s njom.
Mislim, gledala si
"Rosemarynu bebu".
Znaš, barem sa
Margaret
sam bila kompatibilna.
Baš.
Lombardice!
Znam te od
srednje škole,
i bila si s njom
zato što je ona bila sigurna!
Između tebe i te žene vraga
bilo je strasti isto koliko
je ima prokleti kreker od riže!
Mislim, krekeri su fini.
Ali ne želim ih
u svojoj vagini,
i apsolutno sam sigurna
da ih ni ti ne želiš u svojoj!
Oh, Bože.
I znam da sam ja drugačija.
Znaš?
Ja mijenjam djevojke
kao čarape,
ali barem osjećam nešto.
Budem vesela,
tužna, blesava..
Budem i dobro i sjebana!
Prema tome, morati ćeš nekome
dati to svoje prekrasno srce
da bi mogla osjetiti sve
te prekrasne osjećaje.
Ali, dok ne dođe to vrijeme
imaš strogo naređenje
da radiš samo ono
što ti daje dobar osjećaj.
Ne loš. Dobar.
OK.
Ne dozvoli da vide
tvoju bol Peyton.
Uvijek budi na
oprezu, uvijek.
Gledaj Lombardice.
Ovaj ljubavni guru je
navodno najbolji.
OK Wave.
Sve samo da
izađem iz ove kuće.
Sjećaš se one cure
s kojom sam izašla u petak?
Mmm, hmm.
Hodala je i sa Erin i sa mojom bivšom.
Ne želim to slušati.
Rekla si da su ti
oči širom otvorene.
Da, pa?
Službeno sam slijepa
na lijevo oko,
pa ti baš hvala što
si tako osjećajna.
Znaš kakva si ti?
Ti si kao lezbijska
Jennifer Aniston.
Što misliš zašto dovraga
idemo na ovo?
Gdje ideš
tako skockana?
Znaš da idem na
Tylerovo predavanje.
Oh, da, tako je.
Znaš, još uvijek mi nije jasno.
Bio je na putu da
postane jedan od najboljih
filmskih redatelja,
a sada se bavi
s tom "duševnom hranom"?
-Srodnosti duša.
-Srodnost duša?
-Da.
-Mmm, hmm.
Da...
Ne razumijem.
On živi za to.
A ja živim za...ovo.
Znaš, mogla bi obući ovo
idući puta kad izađemo.
-Da?
-Da.
Pa, možda ti se posreći,
pa se vratim doma ranije.
-Da?
-Da.
Vidimo se kasnije.
Keksić...
Gledaj Lombardice,
ovaj guru je navodno
apsolutno najbolji.
Reci mi još jednom zašto
moram ići na to.
Jer ako ja pronađem svoju
srodnu dušu, ti je moraš odobriti!
A možemo i tebi jednu
naći kad smo već tamo.
Koliko puta naše
oči jednostavno ne vide?
Vaša srodna duša mogla bi stajati
pored vas upravo sada,
a da vi to ni ne znate.
To je zato što imate
svoje pravo JA,
i ono što ja zovem
slavno JA.
Slavno JA je
opsjednuto svojim egom,
ono želi imati komada
sa gustom tamnom kosom,
ili sanjivim očima.
Znate o čemu pričam,
zar ne?
Prepoznajete se u mojim
riječima, zar ne.
Takve veze nikada ne uspiju.
A kada propadnu
pitamo se zašto, zašto, zašto,
sa slomljenim
srcima i povrijeđenim egom.
Nemojte me krivo shvatiti.
Ne kažem da fizička
privlačnost nije bitna.
Naravno da je.
Halo!
Ono što ja govorim
je -nemojte miješati
fizičku privlačnost
sa čežnjom duše.
Ako mu je dana šansa,
pravo JA, će se uvijek
izboriti da nađe
svoju srodnu dušu.
I vjerujte mi, to može biti
osoba za koju se najmanje nadate.
Razmislite o tome...
i poslužite se predjelom.
Započet ću sa čitanjem
za koju minutu.
Dobro došli.
Ona žena tamo?
Ne, nemoj gledati.
Pokušava mi se upucavati.
Ozbiljno!
O Bože neće
valjda doći ovdje.
Uh, ispričajte me..
Pardon.
-Hej.
Tu si.
O, moj Bože.
Može li biti ljepša nego što je?
-Bio si odličan.
-Hvala.
Ja sam Tyler Montegue,
a vi ste..
Peyton.
Upoznala sam Peyton
u centru za posvajanje.
Mali svijet.
Mali svijet. Šest stupnjeva.
Što to uopće znači?
Ta obmana sa slučajnostima.
Započeti ću sa čitanjem.
Pa, s obzirom da je ovo
očito bilo predodređeno,
želiš li da popijemo nešto?
-Voljela bih.
-OK.
Osjećam se kao na utrkama,
ali uvijek izaberem pogrešnog konja.
To je to.
Je li ti ikada palo na pamet
da pustiš ljubavi da pronađe tebe?
Peyton, ti si tako hrabra...
Želiš dijete
iako si sama.
Zar nikada nisi
razmišljala o braku?
Oh, bila sam u braku.
Zar nisi rekla da
si sama.
Jesam, sada.
-Oh, oprosti.
-U redu je.
Koliko dugo si bila u braku?
Šest godina.
Ti?
Petnaest.
Što se dogodilo?
Ne znam.
Pretpostavljam ono
što se moglo i očekivati.
Moja partnerica nije mogla
podnijeti da cijelo vrijeme
provodim sa bolesnom majkom.
Partnerica?
Mm hmm.
Tvoja partnerica...
Ti si, um...
Gej.
Pa, ja mislim da je
to sasvim u redu.
Glasala sam NE na prijedlog 8.
Ili je bilo DA na prijedlog 8?
Ne znam, bilo je sve
vrlo zbunjujuće,
ali znam da sam
glasala ispravno.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7b24q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове