-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
ŽENA U BEKSTVU
Reći ću ti neke životne činjenice
bez zavrzlama, Deni Boje.
Nalazim se u unakrsnoj vatri,
sa pajkanima s jedne strane,
i Smajlijem Frimenom s druge,
i obe strane me imaju na nišanu.
Dakle, ja sam tip koji
zna da si taj koji je uzeo
20 hiljada od Smajlija da
bi ućutkao Dirka i ubio ga.
Imaš cigaretu, Deni Boje?
Dakle, moj predlog je
brz i jednostavan, Deni.
Podelićemo tih 20. Pet za tebe,
petnaest za mene, i zbrisaću.
'Živi i pusti druge da žive'
je moj moto.
Taj tvoj pogled, Deni,
mi vređa ponos.
Nemoj me ubiti.
Deni Boje, ne!
Hej, šta se dogodilo? Šta se to
dešava dole? Jesu li to bili pucnji?
Bolje pozovite policiju.
Desilo se ubistvo.
Veče, inspektore. - Zdravo.
Zdravo, momci.
Uvek se desi tokom
noći. - Da.
To je definitivno
Džo Gordon. - Da.
Sumnjam da će
sada svedočiti.
Pogodno za Smajlija
Frimena. - Da.
Prolaznik, onaj tamo sa psom,
kaže da sve je video.
Da?
Je l' stenografer stigao? - Ne još,
inspektore. - Kako se zove ovaj tip?
Frenk Džonson. Živi ovde.
Tvrdi da je šetao psa.
Zdravo, g. Džonson.
Inspektor Feris,
Odeljenje za ubistva.
Kol'ko shvatam, sve ste
dobro videli? - Jesam.
Da li ste dobro videli
ubicu? - Predobro.
Ulično svetlo ga je taman obasjalo
kad je izašao iz kola i pucao na mene.
Pucao je na vas? - Dvaput.
- Vaša sreća što je promašio.
Mislite li da biste ga prepoznali,
kada bi ga ponovo videli?
To nije lice koje se lako zaboravlja.
- Uočili biste ga prilikom prepoznavanja?
Da, mislim da bih.
O čemu se ovde radi?
Ubijeni, Džo Gordon,
je trebao da svedoči pred
Velikom porotom iduće nedelje.
Šteta.
- Ne previše.
Imao je loš dosije. Znao je
previše o Smajliju Frimenu.
Znate li tko je Smajli Frimen?
- Gangster?
Tako je. Gordon je bio
naš svedok. Sada ste to vi.
Ja? - Da.
Sve što treba da uradite je da
identifikujete ubicu. Mi ćemo ostalo.
Oženjeni?
- Na neki način.
Kako to mislite "na neki način"?
Jeste li ili ne?
Da, jesam.
- Gde živite? - Eno tamo.
136 Alta Linda, stan 4D.
Idi po gđu Džonson. Dovedi
je ovde. - U redu.
Hej, nemojte je probuditi!
Neće joj se svideti.
Želeće da zna gde se
nalazite, zar ne?
Vodimo vas do stanice.
Stanice? Zašto?
Vi ste zaštićeni svedok.
- Shvatam vas.
Gde ste stajali kad je
pucao na vas?
Tu dole.
- Pokažite mi.
Pa, bio sam tu dole sa psom
kada su se kola dovezla.
Nisam im pridavao mnogo pažnje.
Malo kasnije, čuo sam pucanj.
Pogledao sam gore i taman ugledao
onog nastradalog tipa kako ispada iz kola.
Onda je ubica ispalio još
jedan hitac u njega.
Moj pas je zalajao. Izašao je iz kola,
i počeo da puca na mene.
Sagnuo sam se i on se odvezao.
- Kakav auto vozi? - Ne znam. Svetli kupe.
Svi su mi isti.
Dobro je nišanio.
Samo je pucao u pogrešnu metu.
Mislio je za vašu
senku da ste vi.
Hoćeš li pozvati Rirdon?
Možda neće promašiti idućeg
puta. - Neće biti idućeg puta.
Da, ali pretpostavimo da ga
ne osude. Šta onda?
Da li ću morati da provedem ostatak
života pod policijskom zaštitom?
Ili ću završti na
trotoaru, kao on?
Zašto ste zabrinuti?
Promašio je, zar ne?
Sačekaj malo ovde. Nastavićemo
s pričom u stanici.
Ne želim da se
upetljam u ovo.
Čovek mora biti oprezan
gde gleda ovih dana.
Samo polako.
- Beži odavde, hoćeš li?
Ispustio sam lulu ovde negde.
Da li mogu da je potražim?
Da li ste zapamtili gde ste je
imali poslednji put? - Da, ovde negde.
Šta je bilo, druže?
Hajde! Gubi se odavde,
hoćeš li?
Pokupi Smajlija Frimena
i sve povezane s njim.
Postrojite ga. I vidite da li
Džonson može nekoga da prepozna.
Želim sve. Bez
izgovora, i bez advokata.
Želim sve. - Jasno.
Vidite ako možete nešto saznati o
kolima. Možda ih je neko video.
Gđo Džonson, to nije
vaš suprug.
Muškarac je ubijen. On je
prisustvovao tome. Evo ga ovde.
Žao mi je što sam vas izvukao
iz kreveta, gđo Džonson.
No, nakon svega, morali smo
biti sigurni da ima ženu.
Gde je on?
- Zbrisao je.
Narednče, pokupite Džonsona.
Idiot će nastradati.
Dođite dole i pokrijte park.
- Tipično za njega, uvek beži.
Od čega uvek beži?
- Od svega.
Objavi opis.
Belac, muškarac, Amerikanac.
Nosi kabanicu, braon šešir.
Veoma normalnog izgleda,
bojim se.
Da. Kako biste vi opisali
svog muža, gđo Džonson?
Ne bih mogla. Nisam u stanju
već dugo vremena.
Mogu li sada da odem?
Hajde, džukcu jedan.
Fina neka ženska, a?
- Izuzetno.
Hoću da sve bude blokirano. Kontrole
mostova, barikade na putevima, sve.
Ja ću ostati s njom.
- Dobro.
Da li ste čuli pucnjeve?
Kako bih? Bila sam u
krevetu, i čvrsto spavala.
Jeste li našli neke njegove slike?
- Nijednu dobru, ali ima dosta njenih.
Ne valjaju ni za šta.
Ali sačuvaj ih.
Čita knjige o psihologiji.
Pitam se zašto. Da li ima problema?
Ne bih znala.
Možda je zbunjen.
Zar nismo svi?
Puši lulu?
Šta to treba da
znači? - Ništa.
O, ima dva odela,
a jedno je na njemu.
Pa, šta ga briga
kako izgleda.
Ionako niko ne obraća pažnju
na njega. Čak ni njegova žena.
Stvarno traćite vreme.
Mora da ima barem
20.000 muškaraca u San Francisku
koji odgovaraju tom opisu.
Kako ćete ga naći?
Mora postojati nešto
po čemu će se razlikovati.
Razlikovati od drugih ljudi.
Svi mi se po nečemu razlikujemo.
A mi ćemo kopati sve
dok ne saznamo šta je to.
Shvatate naš problem, gđo
Džonson. Zašto nam ne pomognete?
Pomažem. Šta
želite da uradim?
Želim da odgovorite na nekoliko
pitanja. - Izvolite, pitajte.
Gde uglavnom ide kad nije
kod kuće? - Nemam pojma.
Ima li rođake u blizini?
- Ne.
Ko su mu prijatelji?
- Ne poznajem njegove prijatelje.
Pas je naš jedini zajednički prijatelj.
- Da li uvek spavate kad on šeta psa?
Ne, ponekad on ode da spava,
a ja prošetam psa.
Tu su još dvojica,
inspektore.
Užasno mi je žao.
Došlo je do greške.
Pusti ih odmah.
Nastavi da tražiš.
Svaki čovek između 35 i 40 godina
koji je večeras napolju
nosi kišni mantil i
braon šešir,
i svi si visoki 180 cm-a,
i teški 77 kg-a,
I svi se plaše da
odgovoraju na pitanja.
Mora da su porodične
prilike grozne u ovom gradu.
Kuhinja?
- Pa, šporet je tu.
Zar ne jedete ništa
sem pseće hrane?
On nije konkretan, a ja sam
lenja, stoga jedemo napolju. - Gde?
Pa, da vidimo:
Restoran na ćošku,
'Lobster Gril' na keju,
kada smo u tom kraju,
a kada smo zaista otmeni,
'Men Lohs Orijental Garden'.
Obično smo tamo.
Robovi smo navika.
Proverite 'Orijental Ruf Garden'.
Oni još uvek rade. - U redu.
Dva sata je ujutru.
Kako da to objasnim kod kuće?
Šta se događa?
-Žao mi je, došlo je do zabune.
Njemu je žao? Šta da
kažem ženi? - 'Ajde.
Oko čega ste se vi i vaš muž
večeras svađali, gđo Džonson?
Više nam na treba razlog.
- Zar nemate pristojne slike vašeg muža?
Ne, ne voli da
se slika.
Ne želim da njegove slike cirkulišu
okolo i dospeju do novina.
Ubica ne zna kako izgleda.
Zar ga nije video?
Ne, pucao je u njegovu senku.
Pucao? Pucao je na
Frenka? - Dvaput.
Niko to ne zna osim ubice,
vašeg muža i sada vas.
Neka tako i
ostane. Važno je.
On je zaista u opasnosti?
Zabrinuti? Mislio sam da
ne brinete za njega?
Nisam to rekla.
- Ako se on ne preda,
imaćete razlog za zabrinutost.
Moramo da ga zaštitimo.
Kao što se drugog svedoka?
Džo Gordon bi sada bio živ da ga
advokati nisu izvukli napolje.
Mark. Evo nečeg.
Recept za Frenka Džonsona.
Muž vam je bolestan?
- Ne, samo voli da uzima lekove.
Za šta su ovi?
- Ne znam.
Voli da uzima vitaminske pilule,
vakcine protiv prehlade, sve živo.
Šta je gore?
- Atelje. Moj muž je umetnik.
Mislio sam da ste rekli da
radi kod 'Hart & Vinston'-a?
Radi. Zadužen je za
prezentacije kod njih.
Dekoriše izloge, a?
Siđi, Rembrante. Znaš da ne smeš
da budeš ovde gore.
Rembrant? - Najbliže što
smo bili posedovanju jednog.
Frenkov mali vic.
Našao je ovu džukelu kako
sedi na ulici jedne noći,
čekajući nekog da ga usvoji.
Odmah su se razumeli.
Da li ste ovo vi?
Da. Bio je lep jesenji dan.
Vetar mi je pirkao kosu.
Bilo je šarmantno,
ali to je bilo pre četiri godine.
To je bio Frenkov
period čempresa.
Imao je četiri bitna perioda u
svojoj slikarskoj karijeri.
Kako ste se vas dvoje
uopšte i upoznali?
Upoznali smo se kod
jednog prijatelja u Karmelu.
Htio je da slika, i ja
sam pristala.
Imala sam 5.000 $, a on je imao
2.000 i talenat. I, venčali smo se.
Nakon Karmela,
postao je predan,
pa smo otišli u Taos, Nju Meksiko,
gde je slikao indijance.
To je indijanac.
Onda se umorio od indijanaca.
Zatim smo otišli u
Pensilvaniju,
gde je slikao stare
holandske ambare.
Da li je ikad naslikao auto
portret? - Ne voli sebe toliko.
Uradio je ove u
Pensilvaniji?
Ne, ponovo je postao predan
pa smo došli u San Franisko.
Ovde uči skiciranje
otužnih starkelja
koji se motaju po
kejevima i birtijama.
To je bio njegov period
socijalnih protesta.
Onda nam je ponestalo novca
i morao je da se zaposli.
Nije mogao da ih proda? - Nije ni želeo.
Nije smatrao da je dovoljno dobar.
Ti albumi si ispunjeni sjajnim,
neispunjenim idejama.
Vi niste mogli da
se zaposlite?
Zašto bih? To je njegova
odgovornost, a ne moja.
Prijateljica vašeg supruga?
- Ne, to je iz perioda burleske.
E, to mi se sviđa.
Prilično je dobra.
Da, ali je potrebno više od
talenta da bi imali karijeru.
Morate biti istrajni.
Frenk je skitnica. Kada bi
ponestalo novca, mi bi skitali.
Ko je ovo? - Neka plesna
grupa iz Kineske četvrti.
Poznajete njega?
On je penzionisani kapetan koji
pravi skulpture na plaži.
Znam ko je ovo.
Rembrant.
Kakve veze sve ovo ima
sa pronalaženjem Frenka?
Vi samo odgovarajte na pitanja.
To jest, ako nisu mnogo bolna.
Zašto bi me povredilo?
Bilo pa prošlo.
Od vas zavisi ako želite i dalje
da se bakćete sa ostacima našeg braka.
Ne dirajte taj telefon!
Ako je to vaš suprug, saznajte
gde je, i držite ga na vezi.
Halo? - Zdravo.
- Zdravo, Frenk. - Prati poziv.
Eleonor, moraš
nešto da mi doneseš.
Izvini što te prekidam, ali da sam
na tvom mestu, spustila bih.
Policija prati tvoj
poziv.
Halo? Halo?
Spustio je.
Čini mi se da sam čuo muziku.
Zar se nije čula muzika?
Niste učinili uslugu
mužu, gđo Džonson.
Dovoljno je loše što je sam,
bez mesta gde može da ode.
Čim ubica bude saznao
u novinama da vam je muž živ,
tražiće ga tipovi
sa pištoljima.
Da ja imam muža kojeg se želim
rešiti, isto bih postupio.
Njegova je stvar, ako
želi biti u bekstvu.
I vaša stvar, takođe,
gđo Džonson.
Viđaćemo se.
Nije ni čudo što je svet
pun neženja.
Treba joj dodijavati.
Daj joj prostora, ali je prati.
Želi da ga se otarasi.
Žene su znatiželjne. Čak će
i ta ženska poći za njim.
Daj, budi dobar momak
i pusti nas...
Ko vodi slučaj?
- Inspek. Feris. - On mi je prijatelj.
Je l' to istina, inspektore?
- Naravno, poznajemo ga.
Šta imaš za nas, Ferise?
- Nemam ništa.
Šta je s tom Džonsonovom?
Da li lepo izgleda?
Šta je sa svedokom?
- Kojim svedokom?
O, prestani, prestani.
Već je stiglo do štampe.
Da li ste dobili opis ubice? - Ne.
Kakva mu je žena? Neke prljavštine?
Batali tabloidne seks
rubrike, Legete.
Saopštiću vam sve ujutru.
Zdravo, Homere.
- Nema više usluga.
Ne vrištite. Da li izlazite
ili ulazite unutra?
Vi ste policajac?
- Recite to sa osmehom.
Ja sam novinar.
- A, novinar.
Ne morate baš tim tonom.
- Pustite me. Odlazite.
Zar ćete me ostaviti
da visim ovde?
Rekli ste da... - Briga me šta sam rekla.
Pomozite mi da izađem!
Rado, gđo Džonson.
Vi ste gđa Džonson, zar ne?
Ne, ja sam sluškinja
koja ima slobodno veče!
Koje moći ja posedujem!
Malopre, potpuni stranci.
A sada ste u mom naručju.
Ljubav na prvi pogled.
Sada mi pokažite kako ste
dospeli ovde naopaženo?
Hoću li dobiti priču?
- Kada odem odavde. - Pratite me, gđo.
Izgleda da je pola policije
tamo dole.
Moram li?
Samo gledajte pravo,
kao kad ste se udavali.
Usput, zovem se Leget.
Leget iz 'Grafik' novina.
Imamo divne male novine,
pune gadosti i škakljivosti i svega.
Pozdrav.
Šta želite?
- Džin sa ledom.
Je li ova
stolica zauzeta, gđo?
Hvala, gđo Džonson.
Rado ću vam se pridružiti.
Niste valjda mislili da ćete me se tako lako
otarasiti, kao sa žandarima?
Samo da znate, gđo Dž,
izvlačio sam se iz gorih situacija.
Zašto se ne izgubite?
A sada, dajte mi priču?
Dobićete priču od mog muža,
kad bude bio na sigurnom u zatvoru.
Ali, on neće biti siguran.
Da li ste zaboravili na Džoa
Gordona? - Želite li nešto?
Da, može burbon.
- Da, gospodine.
Zašto ste došli ovde, gđo
Džonson? Ili bolje da ne pitam?
Zato što mi se sviđa ovde. - Da niste možda
došli da se vidite sa vašim mužem?
Ili je to neosnovana
pretpostavka?
Pretpostavka? Bolje da
prestanem da koristim duge reči.
Ili neću više raditi
za 'Grafik'.
Gde vam je muž? - Ne znam.
- Da li je video ubicu? - Ne znam.
Hoćemo li plesati?
- Zašto ne crknete?
Zašto ne budete fini prema
meni, gđo Džonson?
Ko zna? Možda ću biti
u stanju da vam pomognem.
Ako me budete bolje upoznali,
videćete da nisam loš momak.
Malo naporan, možda, ali prijatan.
A sada, odgovorite sa da ili ne.
Vaš suprug je video
ubistvo i zbrisao, tačno?
Tako je. - I treba da
se nađete s njim ovde?
Nemam pojma. Došla sam zbog
predosećaja. Kada je zvao večeras,
čula sam muziku koja je mogla
da dopire samo odavde.
Nešto da jedete?
- Ne. hvala. Bez hrane.
Hajde, probajte nešto.
- Ne mogu ništa, zaista.
Imam predlog za vas.
Uz moju pomoć ćete pronaći muža,
i dati mi ekskluzivu na 24 sata,
a moj list će vam platiti za to.
- Već pokušavate da me potkupite?
Prvo ću pokušati da vas potkupim, ako
ne, onda ću pokušati da vas pridobijem.
Obrnuli ste postupak?
- Pa, ja sam obrnut tip.
Kad malo bolje razmislim,
gđo Dž, vrlo ste atraktivni.
Možda pokušam i odmah vas pridobijem.
- Ne, hvala. Radije bih da me potkupite.
Koristoljubivi ste. U redu je.
Volim koristoljubive žene.
Možete li zaista nabaviti
novac? - Naravno.
Koliko? - Ne znam, možda
hiljadarku. - Toliko vredi?
Biće, kada je ja
budem nakitio.
Trebaće Frenku ako
planira da pobegne.
Doneću ga sa sobom.
Samo mi recite kada i gde.
I nećete ništa objaviti, dok vam ja ne dozvolim?
- Časna reč. - Dogovoreno.
Hoćemo li nazdraviti?
Za...brzo rešenje
svih naših problema.
Vaših, vašeg muža,
i mojih.
Imate problema? Ne
ostavljate takav utisak.
Nikakvih nerešivih,
sad kad smo partneri.
Zdravo, gđo Džonson. - Zdravo, Semi.
Sedni. Upoznaj g. Legeta iz 'Grafika'.
A, novinar. - Semi.
- Trebali ste doći na predstavu.
Suzie i ja radimo na novoj tački.
Čang i Okito. Sjajna je.
Speluje se Č-A-N-G.
Svi znaju da speluju Okito.
Naravno, samo ovde nastupamo,
ali malo reklame ne može da škodi.
Pa, ja...videću šta
mogu da uradim.
Hvala. Sledeći put kad dođete,
uhvatite ponoćnu predstavu.
Mesto je tada puno. Viđaćemo se.
- Zdravo, Semi. - Zdravo.
Pa, mislim da ću otići kući.
Frenk se neće pojaviti.
Kako znate? - Jednostavno
znam, to je sve.
Šta ćete reći mužu kad
ga budete videli?
Da se preda.
Možda ću se i ja predati.
Ostavi zastavicu
spuštenu.
Hoćete se popeti
preko krova?
Ne, ući ću na prednja vrata i
potaći ih na razmišljanje.
Onda ću ja nestati. Da ih
ne bi previše potakli na razmišljanje.
Ako vas zatrebam,
kontaktiraću sa vama.
Nećete morati, gđo Džonson.
Samo pogledajte naokolo.
Biću tu. - Laku noć, g. Leget.
Šta vi radite ovde?
- Lepo obavljeno, gđo Džonson,
ali sledeći pokušaj će
vam biti znatno teži.
Imam vesti za vas.
Posetio sam doktora
vašeg supruga.
Zašto? Ne osećate
se dobro?
Vaš suprug nije hipohondar.
On je vrlo bolestan čovek.
Ima slabo srce.
Ne verujem vam.
- Pitajte dr Holera.
Frank mi nikada nije
pričao o tome.
Možda je smatrao da
vas ne bi zanimalo.
Može da ušeta u bilo koju apoteku i
kupi lekove. - Bez recepta ne može,
a ja sam naredio svim
apotekama u gradu
da se njegovi lekovi ne
izdaju bez mog odobrenja.
Znate šta će se desiti ako bude
imao napad, a ne bude imao lekove.
Ne možete to
da uradite.
Ako je to jedini način da ga nateram
da svedoči, uradiću to.
Ali Frenk nije uradio
ništa loše.
O, da, jeste. Bio je u na pogrešnom
mestu u pogrešno vreme.
Mislila sam da policija treba da
štiti ljude, a ne da ih stavlja u opasnost.
Sve što piše u mojoj knjizi, sestro,
je da treba zaštiti dobrobit većine.
I zbog dobrobiti većine,
vas muž mora da svedoči.
Ako se bude predao, daćemo
mu lekove i zaštiti ga. - A ako to ne učini?
Umreće, ili od srčanog udara, ili od
metka od jednog od Smajlijevih ljudi.
Ne verujem vam ni reč.
Pokušavate da me zaplašite.
Smučili ste mi se više.
Gubite se odavde.
Naravno, ako pokušate da ga
pronađete, neću vas zaustaviti.
Ali, mislim da ga
ne možete naći.
Mislim da ne beži
od nas, već vas.
Rekla sam da
se izgubite.
Kršim direktne naredbe
policije,
davajući vam ove  dodatne zalihe,
ali budite uvereni da ne
osećam krivicu. - Hvala, doktore.
Nakon sinoćnjeg
uzbuđenja,
vaš suprug je, nesumnjivo, iskoristio
ampule koje je nosio sa sobom.
Dakle, vidite,
ne radim ovo iz dobrote,
već zbog nevoljnosti da
se kockam sa ljudskim životom.
Je l' mu srce zaista u tako lošem
stanju? -Frenkovo stanje nije ništa
gore nego kod muškaraca koji
se naprežu trčeći na stazi.
Pogrešna verovanja da
jačaju svoja tela.
Da je samo do njegovog srca, mi bi
to kontrolisali. - Kako to mislite?
Proteklih godinu dana
vaš muž pati od hipertenzije.
To komplikuje stvari.
- Hipertenzija? Šta je prouzrokuje?
Nisam siguran. Moje mišljenje
je previše posla, nesreća, anksioznost.
Vi sigurno znate više o tome,
nego ja. - Zašto bih?
Naravno, vi mora da ste
svesni njegovih problema.
Ja sam samo njegov doktor.
Vi ste njegova supruga.
O, da. Ja sam ta ogorčena,
sebična, pakosna žena.
Uzrok njegove nesreće.
Uzrok njegovog neuspeha.
Je l' je to ono što vam
je rekao i što govori svima?
Frenk nije diskutovao o svom privatnom
životu, niti želim da o tome čujem od vas.
Objasniću vam njegovo
stanje, i to je to.
Ima srčano oboljenje.
Nazovimo ga X.
Sada, X samo po sebi nije ozbiljno.
Ima i hipertenziju, nazovimo je Y.
Sada, X plus Y je opasno.
Pretpostavljam
da sam ja Y.
Nisam psihijatar, gđo Džonson.
Bavim se samo činjenicama.
X plus Y jednako je stalnom
pogoršanju. X minus Y je poboljšanje.
Šta ćete vi i vaš suprug uraditi
povodom toga, je vaša personalna briga.
Moja jedina personalna briga sada
je da mu predam ove ampule.
Ako ga vidite, recite mu
da treba da se preda.
Jako je bitno da skine
pritisak sa sebe.
Reći ću mu činjenice.
Može sam da izvuče zaključke.
Frenk, dragi, pomislila
sam da te nikada neću naći!
Ostani ovde. Vratiću se za pet
minuta i sve ti objasniti.
U redu, g. Džonson, pođite
sa mnom. - Ne zovem se Džonson.
Da, i pretpostavljam da vam ono
nije žena? - Nije, ali želeo bih da jeste.
Imate li nekakvu
identifikaciju?
Da, imam. Zovem se
Stiven Karaters, optičar.
I, dok smo na toj temi,
mislim da treba da pregledate vid.
Dakle, Frank je u
begu od zakona?
To ja baš nalik njemu.
Pravi je avanturista.
Avanturista? Frenk?
- O, da, zaista.
Sedite, gđo Džonson. Mislim da nikada
pre niste posetili našu radionicu.
Zašto mislite da
je avanturista?
Ali. jeste. Sva mesta koja je
obišao, i sve stvari koje je radio.
Znate, moj život
je prilično monoton.
Zaposlio sam se ovde
odmah nakon srednje škole.
Iz moje sobe, na tramvaj,
i onda ovde na posao.
Uveče, ponovo nazad
u moju sobu.
Ali, otkad se on zaposlio,
stvari su drugačije.
On...čini moj
život uzbudljivim.
Nikad se ne umorim
od njegovih priča
o dešavanjima u Meksiku,
kada je tumarao sa
svim tim toreadorima.
I kada se ukrcao za Tahiti u starom
teretanjaku, i zatim preskočio brod.
Žao mi je. Pretpostavljam da ste se
već naslušali ovih priča.
Ne, nikad mi ih
mije ispričao.
Nije? Pa, možda nije želeo
da njega žena zna o...
Izvinite ako sam se
izblebetao.
Naravno da niste.
Zar ne bi trebalo da pošta stigne?
Da, trebalo bi.
Zašto?
Frenk mi je poslao pismo na
vašu adresu. - Jeste?
Ne znam šta će reći
g. Anderson
kada bude saznao da
Frenk ne dolazi danas.
Znate, ima
groznu narav.
Ne vežba dovoljno.
Naravno, ni ja. Ali...
Štitiću Frenka.
Jednom mi je spasao posao.
Znate, g. Anderson
je hteo da me otpusti.
Ali je Frenk rekao, "Ako g. Mejbus
ode, možete i mene da isplatite!"
Imali su strašnu
raspravu.
Čak su protegli raspravu
sve do g. Vinstona!
Pa, i dalje smo ovde.
Frenk je previše dragocen.
G. Mejbus, nemojte nikome govoriti
o tom pismu koje treba da stigne.
O, ne, ne.
Možete mi verovati. - Čak ni policiji.
Policiji? Je li dolaze ovde?
- Vrlo verovatno.
Samo nemojte spominjati ništa o
pismu ili da sam bila ovde, u redu?
Pa, ne znam koliko sam dobar
u obmanjivanju ljudi,
ali ako je za Frenka,
pokušaću.
Hej, Mejbuse!
Iznesi stvari i dođi gore.
Anderson je povileneo. - Odmah
dolazim. Je l' stigla pošta?
Otkud ja znam.
- Fini ljudi.
Ponekad mislim da bi bilo najbolje
da je Frenk dobio otkaz.
On ne pripada ovde.
Sve to vreme koje
ulaže u ove lutke.
Primetio sam nešto.
Ova izgleda poput vas.
Vrlo laskavo. Je l' me tako vidi?
- Pa, pomalo je grubo,
ali pokazuje da je mislio
na vas. - Da, i šta je mislio.
Pošta!
Dobili ste samo dva danas,
g. Mejbus. Zar Frenk nije tu?
Ne, ne, kasni.
Je l' stiglo pismo za njega?
Ne, samo sam želela da
čuje moju novu pesmu.
Frank je jedini koji želi
da me čuje kako pevam.
Kako li sam samo
zacopana u tog čoveka!
Nema pisma.
- Sigurno ima.
Pa, možda će stići
sa popodnevnom poštom.
Ako stigne, pričuvajte mi ga.
I neka to bude naša tajna.
Dobro jutro, gđo Džonson.
Nije došao na posao jutros, zar ne?
Gde vam je novi drugar, Leget?
- Nemam pojma.
Ne bih se previše petljao sa tim
tipom, da sam na vašem mestu.
Žrtvovao bi svoju baku za priču.
- Nije mi iritantan koliko i vi.
Otkud vam pravo da se mešate
u moj privatni život?
Pratite me kao da sam kriiminalac.
Smučili ste mi se. Želim da prestanete.
Gđo Džonson, da li vas
je muž ikad pretukao?
Hoćete reći svojim ljudima
da prestanu da me prate?
Čovek koji je ubio
Džoa Gordona nije glup.
Aka vas ja koristim kao mamac
da bih došao do vašeg muža,
i on će.
Budite srećni što je policija uz
vas dok se sve ovo ne završi.
Sumnjam u to.
- Budi s njom.
Teško je izgubiti
tu crvenokosu.
Nemojte biti tako namćorasti.
Samo pokušavam da vam pomognem.
Da li ste znali da vas
slede? Eno je.
Pa, jutro je k'o stvoreno
za vožnju.
O, usput,
evo vašeg pisma.
Kako ste...
- Iznenađeni? Nemojte biti.
Za 10 dolara možete
dosta toga kupiti.
Ne brinite. Oduzeće od mojih troškova.
- Ali, kako ste znali o tome?
Jelovnik. Jako neoprezno
od vas što ste ga ostavili.
Imam radoznale oči.
- Da li uvek otvarate tuđu poštu?
Uvek kad mi se
ukaže prilika.
Da li imate mnogo
ženskih oponašatelja
koji vas prate?
- Ne.
Hajde da je se otarasimo
i pređemo na stvar.
Druže, skreni levo kod iduće
ulice i onda pravo niz uličicu.
Da li vam nešto znači?
- Puno stvari.
Neki trag?
- Nisam sigurna.
Šta je hteo da kaže
o doktoru i ampulama?
Potreban mu je lek.
Ima srčanih problema.
Koliko je loše? - Poprilično.
Upravo sam saznala.
Mora uzeti ove pilule, a
ne može ih svugde nabaviti.
Policija se pobrinula
za to.
Pritisnuli su ga.
Taj Feris je pametan.
Hoće li umreti? - Ne znam.
Pričala sam sa doktorom.
Nije ozbiljno, ali pod
određenim okolnostima.
To objašnjava...
"Policija će verovatno pročitati ovo,
pa ti ne mogu reći gde ću biti.
Ali, ako promisliš,
znaš gde ćeš me naći."
Nisam ja čitačica misli.
- Dao vam je nagoveštaj u ovoj rečenici.
Biću na otvorenom,
ispod Sunca
na mestu poput onoga gde
sam te prvi put izgubio.
Ne postoji "prvi"
kod ovakvih stvari.
Ovo je nekako nejasno.
Da li uvek priča sa vama ovako?
Ne, ovo je naše
prvo ubistvo.
Znate, gđo Dž, vaš muž
je prilično bistar momak.
Znam da ne mislite tako,
ali jeste. Testira vas.
Traži od vas da priznate
da vam je brak neuspeh,
I da je to  vaša krivica.
Kaže da on razume vas,
ali da vi ne razumete njega.
A sada slušajte,
g. Leget iz 'Grafika'.
Dozlogrdili su mi
pametnjakovići.
U proteklih deset sati,
upoznala sam tri muškarca.
Trojica, koji
svi zajedno
ne poznaju Frenka ni
približno dugo kao ja.
Opet, svi ga
znaju bolje nego ja.
Pa, usput sam i ja
saznala neke stvari.
Saznala sam šta Frenk
zaista oseća prema meni.
To, da je prvom prilikom,
i izgovorom zapalio, zbrisao.
Čak nije smatrao shodnim da mi
se poveri i kaže da je bolestan.
Zatim, u prodavnici,
na licima tih lutki,
videla sam kako me je
zaista doživljavao.
U redu je ako ima
takvo mišljenje,
ali ako želi ampule, moraće da
izađe iz skrovišta i dođe po njih.
Šta ste imali za doručak?
Cigarete i kafu?
Cigarete.
- Tako sam i mislio.
Odvedi nas do Lensija na
Pauelu. - Lensija? OK.
To mesto ima najbolje vafle u
gradu. Puter u svakom kvadratiću.
Pogled je uvek lepši
sa punim stomakom.
Hoćete još jedno?
- Ne, hvala.
Sada kad sam vas
omekšao, gđo Džej,
nešto vam moram reći.
Morate pronaći muža.
Ne zbog novca, obećavam, ili
moje priče, već zbog vas.
On vas izaziva. Morate da
prihvatite ili priznate, da je u pravu.
Želela bih da ga pronađem. Kad
bih samo dešifrovala njegovo pismo.
Zajedno možemo da uspemo.
To pismo je poput dijagrama.
Jedna linija je da uđemo u trag
njegovim sinoćnjim kretanjima.
Drugi vodi nazad u prošlost,
koje se vi morate setiti.
Tamo gde se ukrste,
tu će biti vaš muž.
Treba vam manikir.
- Zaista.
Ovo je prvi put u
mom životu
da pomažem ženi da pronađe
svog muža. - U to verujem.
Usput, kako vas ljudi još nazivaju
pored Leget iz 'Grafika'?
Ljudi koje me vole
me zovu Deni Boj.
U redu, Deni Boje.
Ribarski kej.
Frenk je ovde često dolazio .
Sećam se, jednom je
naslikao brod akvarelom.
Ribaru se toliko dopala,
da mu je Frenk poklonio.
Zauzvrat, ribar je poklonio
Frenku sabljarku.
Prokomentarisala sam bila
o radostima trampe,
i imali smo žučnu raspravu.
Ali, svakako nije bila prva.
Mislite li da je Frenk
mislio na raspravu,
kada je rekao: "gde sam te
prvi put izgubio?" - Šta drugo ?
Imali smo još jednu,
ovde, na Telegraf Hilu.
Frenk je slikao luku odavde,
i mislila sam da je divno.
Kad sam mu to rekla, nagovestio je da ja
moj ukus podređujem prema kalendarima.
Rekla sam mu da imam vlastit
ukus i da želim sliku.
I, dao mi je, ali je potpisao
sa "Eleanorin muž".
Ne rekavši mu,
prijavila sam se za takmičenje
koje su imali ovde, u galeriji.
'Ulje' Eleanorinog muža je osvojilo
prvu nagradu. Petsto dolara .
Mislite da je Frenk bio
zadovoljan kad je saznao za to ?
O, ne. Odbio je novac
i povukao sliku.
Rekao je da još
nije bila spremna.
Zvuči prilično tvrdoglavo.
- Glupavo tvrdoglav.
Pitam se da li je zaista ikada
želeo da postane uspešan.
Ubrzo nakon toga, zaposlio
se kod 'Harta i Vinston-a'.
Znate, jedinu stvar koju
zasigurno znamo
je da je Frank bio u
'Orijental Garden-u' sinoć .
Kad smo već u susedstvu,
hajde da svratimo.
Da, sedeo je u  svlačionici,
dok mi nismo došli
na predstavu.
Rekao je da će telefonirati.
- Onda je Frenk napisao pismo.
Rekao je da će kontaktirati
sa vama.
Da će poslati pismo do
prodavnice, za g. Mejbusa.
Zar vas nisam već negde videla?
- Ne treba da čudi. Bio sam ovde.
Zar nije rekao šta planira
ili gde će da ode?
Nisam hteo da ga gnjavim. Zašto
ne pokušate kod Salivena? - Koga?
Saliven je sjajan Irac.
Drži bar preko puta.
Hajde, pokazaću vam.
Možete otići pozadi.
Setila sam se gde sam
vas videla. Sinoć!
Naravno, bio sam
sa gđom Džonson.
Ne, mislim na sliku
koju je Frenk nacrtao.
Slika?
Kakva slika? Mene?
- Pa, podseća nekako na vas.
Znate kako Frenk radi
njegove crteže.
Da li je rekao ko je
taj čovek? - Ne, nije.
Možda sam to trebala
da spomenem policiji.
Šta sad, rekli su da će se vratiti.
- Suzi, prestani da blebećeš!
Da li i dalje imate sliku?
Mogao bih da je objavim u novinama.
Da, gore je u mojoj svlačionici.
Ipak, bolje da je zadržim.
Hej, Legete. Sigurno želiš da
pomogneš u pronalaženju Frenka?
Ne zaboravite da nas spomenete u
novinama. Pomoglo bi nam.
Dobro, idemo iz početka.
Idem da se vidim sa našim agentom.
Slušao sam o ovom mestu godinama.
Nikada nisam bio ovde.
Šta želite popiti?
Jeste li gladni?
Specijalitet dana: Usoljena govedina
ili jaja 'Fu Jang'. - Bez hrane.
Džin sa ledom za damu,
i burbon za mene.
Mislim da ću pozvati Fejvora,
i videti kako stoje stvari.
Ionako ćeš više izvući
sama od njega.
Zašto ne nosite šešir?
- Šeširi mi smešno stoje.
Da znate da ste u pravu.
Šta je?
Ne, nisam ispustio
pet centi.
Da, gđo Džonson, Frenk je bio
sinoć, tačno pred zatvaranje.
Je li rekao gde ide?
Ne, nije. Samo je pozajmio 10$.
Možda bih vam trebao reći.
Par tipova su se jutros
raspitivali o Frenku,
tipovima kojima ne možeš da
kažeš "gledajte svoja posla".
Je li u nekoj nevolji,
gđo Džonson?
Nekoj. Nije
došao kući sinoć.
Svi su isti. Ja mog
tražim već tri godine.
Drago mi je što sam
vas napokon upoznao, gđo.
Uvek sam se pitao kakvu
ženu je Frenk oženio.
Pretpostavljam da nije lako
živeti s njim,
s obzirom da povremeno ume
da bude tih, ćudljiv i čudan.
Na primer, pogledajte ovu sliku.
Pogledajte datum koji je stavio na nju.
Frenk ju je naslikao za mene pre
6 meseci, na dan Sv. Patrika.
Ali pogledajte datum na njoj.
17. mart, 1947.
Valjda to spada u
privilegiju umetnika.
17. mart. Tad je
Frenkov rođendan.
1947.
Proveli smo dan na
plaži u Sajpres Point-u.
Onda smo odjednom odlučili da
moramo da vidimo zalazak sa vrha.
Pa smo se odvezli u San Francisko.
Tada smo imali kola.
Imali smo koktele od šampanjca,
i gledali zalazak iznad Golden Gejta.
Uostalom, bio je Frenkov
rođendan, a i Sv. Patrika.
Imali smo divnu večeru kod 'Andre'-a,
i pili kafu kod 'Amigos'-a.
Zatim smo se vratili nazad u Karmel,
po najnežnijoj mesečini koju sam videla.
Ništa bolje nego biti
mlad i zaljubljen. I šašav.
Pritom. - Molim?
A pritom šašav.
Pa, mislim da ljudi imaju pravo da rade
lude stvari na njihov rođendan.
Ove godine nismo.
Otišla sam u bioskop.
Frank je došao ovde i
naslikao tu sliku.
Sada znam šta je Frenk mislio,
kada je rekao da je neko
trebao da bude na slici s njim.
Imam utisak da je vaš
muž mogao da vam vidi lice
dok ste pričali o toj rođendnskoj
proslavi iz 1947,
naslikao bi vas tačno
usred te slike,
s njegovim rukama oko vas.
- Izvinite što sam se zadržao.
G. Leget iz 'Grafika', G. Saliven.
Pomaže mi u potrazi za Frenkom.
Zdravo. Dajte mi još
jedno. Sačekaj malo.
Vi? - Ne, dosta mi je.
Saznali ste nešto?
- Nešto na šta nisam računala.
A to je?
- Frenk me i dalje voli.
To je baš od velike pomoći.
- Mislim da jeste.
Ako je od neke pomoći, Frenk me je pitao
u koliko sati se otvara 'Armi i Nevi'.
Ona na Emarkaderu.
Postaje sve pametniji.
Kupuje garderobu.
Šta kažeš da odemo
i proverimo.
Izvinite što sam bio
nepristojan malopre.
Ali uvek je obeshrabrujuće
čuti kad žena kaže da je muž voli.
Šta pišete? Stripove?
Nikad nisam bio ozbiljniji u
životu. Kol'ka je šteta?
Kuća časti. Nadam se da ćete
ga pronaći, gđo Džonson. - Hvala.
Nema svrhe tražiti ga,
dušo.
Jednom kad odu,
otišli su.
Šta se dogodilo?
- Hodao sam i skoro je pala na mene.
Mora da je pala sa krova
'Orijental Ruf Garden'-a.
Ko je ona? - Jedna od
plesačica iz šoua.
Može piće, Semi?
Ponekad pomaže.
Ne, hvala. - Zdravo, Semi.
- Pustite ga na miru, hoćete li?
Upravo sam čuo.
Žao mi je.
Ne razumem, inspektore.
Suzi je bila srećna. Sjajno nam je išlo.
Nije bilo razloga za tako nešto.
Ponekad ne znamo
šta kopka ljude,
čak i naše najbliže.
Ne mogu da verujem da
se ubila. - Možda nije.
Inspektore, kako drugačije...
- Pa, možda je bila pljačka.
Možda je zatekla nekog
u svlačionici.
Jeste li proverili njene stvari
da vidite je l' nešto nedostaje?
Ne. - Uradite to sada.
Obišli smo gotovo
sve prodavnice,
i nismo uspeli da
uđemo u trag Frenku.
Da li mogu da pogledam
ovaj kaput? - To je muški kaput.
Mogu li da ga pogledam?
- Osam dolara.
To je Frenkov kaput.
Gde ste ga nabavili?
Ne tiče vas se. - To je kaput
moga muža. - Ne, nije. Moj je.
Tip je došao i zamenio
taj kaput i 4 dolara
za kratki kaput i kapu.
- Kada? - Jutros, kad sam otvorio.
Gde je otišao? - Otkud znam.
Ja samo prodajem stvari.
Zatvorite vrata
kad izađete.
Pogledajte.
Ko bi rekao. Eno ga.
Kao da se ništa nije desilo.
Frenk.
Molim?
- O...žao mi je.
Nisam znao da ima toliko
pomoraca na kopnu.
Svi nose kratke kapute
i morske kape.
Umorna, a?
Mogla bih da priznam da se
ne sećam. Ne, hvala.
Malo gde nismo
provirili.
"Ako promisliš", napisao je u
pismu, "znaćeš gde me možeš naći".
Deni, možda ću odgonetnuti
ovo ako budem sama.
Ionako moram da odem kući i
nahranim psa. Zaključan je ceo dan.
Da, naravno.
Mogli bi kasnije da se nađemo.
Šta kažeš da te pokupim
kod ćoška
Montgomeri i Junion Strita,  kad završiš?
To ti nije daleko.
- U redu.
Naći ćemo se tamo
za jedan sat.
Izgleda da te je tvoja
senka najzad sustigla.
Da li ste umorni koliko
i ja? - Molim?
Hajde. Nema potrebe da
plaćamo taksi zasebno.
Mogli bismo zajedno da
idemo. - Ali.. - Hajde.
Barem ćete imati
s kim da popričate
Kao poreski obveznik
ti zahvaljujem.
Zdravo, Rembrante.
Dolazim za minut.
Zdravo.
Šta, vi ponovo? Ko vas je pustio?
- Stanodavac. Imate nešto protiv?
Ne. Osećajte se kao kod kuće.
Volim kad se žandari usele.
Gde je pismo? Ne pretvarajte se
da ne znate o čemu pričam.
Mislim na pismo koje vam je
predao vaš ortak jutros. Želim ga.
Vidi sve, zna sve.
Osim gde je Frank i ko je ubca.
Zašto se ne vratite u zatvor, ili gde
god da živite, i ostavite me na miru?
O, vrteška se završila.
Vi ste jedina stvar trenutno
koja održava ovaj slučaj.
Zato, od sada,
držaću se vas.
Sjajno.
Slomljena sam...
Trebali bi biti. Bili ste jako aktivni
danas. I moji ljudi su slomljeni.
Trebali bi biti
uviđavniji.
Jeste li izvukli nešto iz ovog
pisma? Prilično je kriptično.
Ne još, ali
radim na tome.
Zvuči poput
zaljubljenog tipa.
Mislite? - Da.
Biću na otvorenom,
pod Suncem,
"na mestu poput onog
gde sam te prvi put izgubio".
Ta rečenica govori
dovoljno za sebe.
Da li vam to nešto
znači? - Kamo sreće.
Drago mi je što meni ne
treba da dopremite lek.
Ne brinite.
Pronaći ću ga.
A ja ću biti s vama,
kada to uradite.
Gde vi idete,
idem i ja.
Da li biste pošli sa mnom
čak i ako odvedem psa u šetnju?
Ja ću ga odvesti.
Inače, imam ljude ispred,
pozadi, i na krovu.
Dobro, ostajem ovde, onda. - I ja.
Čekaćemo dok vaš muž ne dođe k vama,
Ili podlegnete pritisku
i odvete nas kod njega.
Slušajte, g. Feris. Možda ste u pravu
u vezi nekih stvari koje ste rekli.
Danas sam otkrila dosta stvari
o Frenku koje nisam ranije znala.
Šta ste mogli otkriti za jedan
dan, što niste mogli godinama?
Valjda sam ja ta koja
je bila u rasulu.
Mnogo toga je moja krivica.
Nisam bila bogzna kakva supruga.
Lepo je što to
priznajete, gđo Džonson.
Molim vas.
Morate mi dati šansu da vidim
Frenka nasamo i predam mu lek.
Zatim neka on odluči da li
želi da dođe i svedoči.
Ali, mora biti njegov izbor.
Neću uticati na njega.
Složiću se šta god
rešio da uradi.
Ali, morate me pustiti da
se vidim nasamo s njim.
Verujem vam i želeo bih da vam
pomognem, ali sam policajac.
Ako Frenk nastavi da beži, neću imati
svedoka, a da ne govorimo o poslu.
Gladan je. Da li biste
mogli da ga nahranite?
Zar ne zna sam da otvori konzervu?
Upotrebiću vaš telefon.
Halo, Feris ovde.
Da li ima nekih novosti?
Samo nastavite.
Mislim da se približavamo.
Je l' Šo tu? Daj ga.
Žao mi je, Rembrante.
Jedino mi ovo pada na pamet.
G. Feris? - Da?
Zabrinuta sam zbog Rembranta.
Bio je tako gladan, a sada odbija da jede.
Čudno.
Nos mu je vruć. Možda bih
trebala da ga odvedem kod veterinara.
Ja ću ga odvesti.
Volim pse. - Hvala.
Obucite cipele.
Temperatura mu je normalna.
Zapravo, savršenog je zdravlja.
Ali, zabrinuta sam za njega. Odbija
da jede. - Možda nije gladan.
Možda bi trebalo da ostane
ovde na ispitivanje.
Mogu li da pogledam
vaše dvorište?
Da. Kroz ta vrata,
i samo niz hodnik.
Pokušajte da ga ubedite
da pojede nešto.
Doktore, molim vas
pregledajte Emulua.
Nisam ja doktor. Došao
sam i sam na lečenje.
Molim? - Vaša žena smatra
da ostavite psa na
...na ispitivanje.
- Ona nije moja žena.
Feris je bio tu kada sam se vratila.
Znao je za Frenkovo pismo.
Ne čudi me. Znao sam
da će proveriti.
Razmišljala sam, Deni. Zašto ga je
Frenk adresirao na prodavnicu?
Nije želeo da ga presretnu. - Zašto ga
onda nije ostavio Semiju Čengu?
Ili ga dati bilo kome ko mi ga je mogao
doneti? Zašto baš Mejbus?
Misliš li da postoji neki razlog?
Nešto što ti je promaklo?
Da, nešto što nisam videla.
Nešto sam previdela.
Vozaču, odvezi nas do
'Harta i Vinstona'.
Umorna, ogorčena,
cinična.
Sveža, voljna
i puna nade.
Dve Eleonore.
Setila sam se. Jednog dana, na
plaži na Karmelu, odmah nakon venčanja,
Frenk je napravio
sirenu od peska.
Predstavljala je mene, ali je
talas naleteo i uništio je,
a on je rekao:
"Izgubio sam te",
a ja sam rekla: "Nikad me nećeš
izgubiti. Neću ti to dopustiti."
Na to je mislio u pismu, a ne na svađu.
- Ovo ti znači nešto? Da li znaš gde je?
Odvešću te tamo. - Inspektor Feris želi da vas vidi.
- Zašto? - Želi da vas vidi.
Gde? - Kasnije.
Žao mi je što moram da tražim
od vas da uradite ovo, gđo Džonson.
Ovaj čovek je nađen u uličici
iza kafane na Embarkaderu.
Brutalno je pretučen na smrt.
Nije nosio kišni mantil,
ali je nosio mornarsku
kapu i jaknu.
Koliko se sećam o vašem
mužu, to bi mogao biti on.
Nisam siguran.
Zato ću vas zamoliti da
uradite identifikaciju.
Pusti je na miru.
Slučaj Frimen
je pukao.
Dva svedoka. Dva leša.
Tako to ide ponekad.
Eleonor, sve što bih izustio
bi samo bile reči.
Deni, to nije bio Frenk.
Na trenutak, sam
mislila da jeste
I osetila sam stvari
koje sam mislila da ne mogu.
Zbog čega sam se suzdržavala?
Zašto nisam naučila da ga shvatim?
Zašto se ne predajemo u
potpunosti kad možemo?
"Da sam samo imala još
jednu šansu", pomislila sam.
Onda sam videla da nije Frenk,
i zamantalo mi se.
Čestitam na performansi.
Ali, nije bila gluma.
Zaista mi se zamantalo.
Gde je on?
U zabavnom parku
na plaži.
Ti si bio tamo kad se to dogodilo.
Zašto ne progovoriš?
Ta Džonsonova je
zaista bistra. - Da.
Pitam se kako joj je palo na pamet
da se pretvara da je videla muža.
Neko je morao... pretvara?
Da, momak koga je identifikovala
je bio drugi oficir na tankeru.
Primio je platu.
Neko ga je o'ladio zbog love.
Zašto mi nije rečeno?
- Izveštaj je upravo stigao.
Neka je ljudi prate,
moronu.
Otidi to taksi stanice,
i saznaj gde je otišla.
1.80 $, gospodine.
Hej, druže, pripazi mi na taksi, može?
Idem po pljeskavicu. - OK.
Objavi ovo odmah.
Sve jedinice u oblasti Beja, obratiti
pažnju na žuti taksi, broj 323.
Registrarski broj ima sedam
oznaka. 49 Frenk 762.
Napustili su Palatu Pravde
danas oko 18:30.
Tačno tamo, iza one ograde,
kod skulptura od peska.
Čekao me je ceo dan,
misleći da se neću setiti.
Umalo nisam.
- Ne. - Šta je?
Ne mogu da pričam s njim tamo.
Ima previše ljudi okolo.
Ne bih mogao da dobijem
priču koju želim.
Znam gde se možemo sresti,
a da nam niko ne smeta.
Pogledaj skulpturu
od peska!
Imala sam ujaka koji je pravio
statue. Ali, od leda.
Cenio bih malu donaciju
za umetnika.
Izvolite!
- Hvala.
Da?
Zakuvaće se.
Odmah dolazimo.
Idemo na plažu.
Hajde, Rembrante.
Šta ja ne vidim, tvoj će
nos omirisati.
Ne sviđa mi se ovo mesto.
Dobro mesto. Kao klinac sam
dolazio ovde sa devojkom.
Više je zastrašujuće
nego romantično.
Takva je ljubav,
kad si mlad.
I takav je život kad ostariš.
- Reći ću Frenku gde smo.
Jesi li sigurna da želiš
nov početak sa mužem?
Želim da pokušam.
Ne znam šta on želi.
Recimo da on ne želi?
Onda ću ga pustiti i nikad
neće znati šta osećam prema njemu.
Misliš da se ljudi tek
tako menjaju?
Ne bih se složio. - Previše si ciničan.
Takva ti je profesija.
Sada je prekasno
za menjanje profesije.
Dobro. Idi. Pošalji
ga ovde.
Dovešću ga.
- Ne.
Šta je s tobom?
Zar ne želiš priču?
Želim priču, ali hoću
da bude po mom.
Pošalji ga ovde. Hoću prvo
nasamo da se vidim s njim.
Ukoliko želite novac,
moram pričati s njim nasamo.
U redu, ako tako želiš.
Poslaću ga.
Momci, idite s one strane
i pretražite pristanište.
Idi i ti. Formirajte kapiju. Ako
Džonson pokuše da prođe, uhapsite ga.
Pod kojom optužbom? - Da je
zaboravio da stavi povodac na psa.
Doći ću sa druge strane
pristaništa.
Hej! Kako ide?
- 7.71 $.
Više nego što ja
uzimam nedeljama.
Hvala ti što si
me zamenio.
Ovo mi je prvi slobodan dan
nakon dugo vremena.
Znaš šta sam radio celog dana?
Vozio se napred, nazad,
odavde do Sosalita,
mojim starim trajektom.
Ne mogu više da ostanem
ovde. Moram da odem.
Kapetane, mrsko mi je da
pitam, ali da li bi mogao...
Neće te odvesti daleko. Drži
ključeve od mojih kola i kartu.
Naći ćeš ih na parkingu.
Rezervoar je pun.
Hvala. Vratiću ti ih.
- Bolje bi bilo.
Frenk?
- Oprostite, damo?
Gde je Frenk?
Šta mu se desilo?
Ko?
- Frenk Džonson.
Nikad čuo za njega.
Žao mi je gđo Džonson, ali
morao sam biti oprezan.
Frenk je čekao ceo dan, i
rekao je da ne može više.
Zato sam mu pozajmio moja kola
pre pet mnuta. - Gde je otišao?
Na parking, sa druge strane
vašara. - Hvala vam.
Izgubio sam opkladu sa sobom.
- Da li si želeo da pobediš?
Naručeno i isporučeno.
Sa zakašnjenjem kao i uvek.
Ali isporučeno.
Sklonimo se sa svetla.
Pripazi, kapetane.
Zašto mi nisi rekao
za tvoje srce?
Znaš doktore.
Preuveličavaju stvari.
Pretpostavljam da je bilo glupo
poslati ti onu banalnu poruku.
Zvučalo je kao da si popio
par pića. - Jesam.
Kad sam završio sa pićem
i pismom, bio sam jedan tužan lik.
Pa, ne mogu da se
krijem ovde zauvek.
Da li bi želeo?
Mogu da se zaposlim u drugom
gradu. Dobar sam u svom poslu.
Takođe si i dobar umetnik.
Moramo da se izvučemo iz ovoga.
Mi?
Da. Ako te svo ovo uzbuđenje nije
ubilo, ne mogu ni ja sigurno.
Otići ćemo negde gde ćemo biti
bezbedni. - Ne možemo daleko.
Imam sedam dolara i 71 centi.
Pozajmio sam ih od kapetana.
Tu je tip po imenu Leget,
novinar iz 'Grafika'.
Pomogao mi je da te pronađem.
Obećao mi je 1.000$ za ekskluzivu.
To je mnogo novca za ono
malo što mogu da mu kažem.
Njegove novine sigurno
misle da vredi toliko.
Gde je on? - Kod tobogana.
Hajde, pokazaću ti.
Hej, vi! Okrenite se. Znate li umetnika
po imenu Frenk Džonson?
Koga?
- Frenka Džonsona?
Umetnik. Nacrtao vas
je. Video sam crtež.
Možda, ali ne sećam se.
Vidite, ja samo radim ovde.
Bio sam kapetan trajekta, inače.
Gde sad da idem?
- Tamo, ispod tobogana.
Idi sve do kraja puta,
i provuci se ispod skele.
Drži kartu i ključeve
od kapetanovih kola.
Parkirana su tamo
na sredini. - Znam.
Srešćemo se tamo.
- Ne, bolje da ih dovezem ovde.
Moraš da se držiš po strani.
Ne mogu da dozvolim da ti se nešto desi.
Ništa mi se ne može
dogoditi sad.
Ne zaboravi da je
onaj čovek pucao u tebe.
Otkud ti znaš?
Nije pisalo u novinama.
Feris mi je rekao.
Niko drugi ne zna za to.
Niko osim tipa
koji je pucao.
Bolje idi sad.
Vratiću se što pre.
Hej, Martine. Upravo su nam
rekli da moraš da se javiš.
Džonson nije prošao
pored mene.
Ne mogu sad da pričam s njim.
To je MekDonaldov i Marejov slučaj.
Ali kaže da ima neke informacije
koje si tražio. Sačekaj.
Inspektore, sećate se, juče ste
mi rekli da proverim Suzine stvari,
da vidim da li nešto nedostaje.
- Zauzet sam. Videćemo se sutra.
Samo sam hteo da kažem
da ništa ne nedostaje,
osim crteža koji je Frenk nacrtao na
poleđini jelovnika. -Čiji crtež? - Ne znam.
Ali je Suzi rekla da
izgleda kao onaj novinar
koji je bio u klubu danas
popodne sa gđom Džonson.
To što nas je spomenuo u novinama
neće biti sad od koristi meni i Suzi.
Šta se desilo?
Gde je Frenk?
Krenuo je da se nađe s
tobom, ali je Feris ovde sa psom.
I mislio sam da je leš u
mrtvačnici bio podvala.
Lukava lija.
Sklonimo se
sa odavde.
Hajde. Nikad nas neće tražiti ovde.
- Ali, muka mi je od ovih stvari.
Ostanite na svojim mestima, ljudi.
Druga vožnja je upola jeftinija.
Nikada se više neću
voziti u ovome.
Idemo, dušo.
U redu, Edi. Polazi.
Nemojte ustajati, ljudi.
Ovo je najveće uzbuđenje
vaših života.
Vožnja traje svega
nekoliko minuta.
Osim toga, kad dođemo do vrha,
možemo videti je l' Frenk tamo.
Sigurno je stigao
do sada.
Ne vidim ga.
Gde je?
- Ne znam!
Druškane,
gde si ti krenuo?
Druga vožnja je
upola jeftinija.
Hoćeš ponovo, dušo?
- Ne bih ni zbog admirala.
Provozaj se još jednom.
Videću šta se desilo sa Frenkom.
Idem s tobom. - Ne, Feris je tu.
Zajedno ćemo biti upadljiviji.
Ali, Deni...
- Feris te je pratio do ovde.
Ako te je on pronašao,
još neko bi mogao.
Druga vožnja je upola
jeftinija. - Dama će još jednom.
Dobro, Edi. Polazi.
Ne zaboravi. Neko je
sinoć pucao na njega.
Pokušali su jednom da ga
ubiju, pokušaće opet.
Ne zaboravi. Neko je
sinoć pucao na njega.
Pokušali su jednom da ga
ubiju, pokušaće opet.
Niko to ne zna sem vašeg
muža, ubice, i sada vas.
Frenk!
Frenk, beži!
Frenk, bežii!
O, Frenk!
Frenk, molim te,
beži!
Frenk!
Frenk, bežii!
Frenk. Frenk Džonson.
Da. Da li ste to vi,
g, Leget?
Pazite. Ima jedna
labava daska.
Znam.
Zašto ne završiš s tim?
Ne moram, Frenk.
Imaš slabo srce.
Ne možeš podneti
napetost.
Ubićeš samog sebe.
Druga vožnja je upola
jeftinija.
Iskoristite povoljnu vožnju
Samo upola cene.
Gde žurite,
gđo Džonson?
Morao sam to da
uradim, gđo Džonson.
To je Leget tamo dole.
Vaš suprug je na sigurnom.
Gde... Gde je Frenk?
- Tamo, kod vašara.
Prevod:
Destani Admir (Dartanjan)
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-