-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Б О Б   Т И М   С А   Ј А М А Ј К Е
(М И Р Н А   В О Ж Њ А)
На места! Позор! Сад!
Музика:
Сценарио:
Брже, Бенок!
- Идеш на Олимпијаду.
Згодан је, као лав.
Цео да би гледала ту гузу.
Режија:
ЈАМАЈКА
новембар, 1987.
ФИНАЛЕ ПРВЕНСТВА
У ВОЖЊИ КОЛИЦА
РАСТАФАРИЈАНСКА
РАКЕТА
Санка...
волан је спреман.
Припремимо песму пред трку.
Спремни?
- Да, господине! - Један, два, три!
Ко је капетан нашег тима?
Ко је мој и пријатељ ваш?
Љубазан, добар и згодан.
Санка, Санка!
Назад на посао.
Ко је надувани фрајер,
Који се не чешља,
не купа и не мари.
Санка, Санка!
Како је, звездо?
Где си ти? Скоро си пропустио
моју седму победу за редом.
Не заборављам најбољег пријатеља,
на његов важан дан.
Мој деда каже
да ћеш на Олимпијаду.
Каже, да си бржи од свог оца.
Да. Уради то, за Јамајку.
- Знате шта мој деда каже?
Назад на посао.
Видимо се на циљу.
Здраво, мама Кофи.
Је ли Санка спреман?
- Ко зна? - Никад није спреман.
Он је једна обична
неваљала, мршава ленштина.
Шта је смешно?
Сва колица на старт.
Спреман, мали?
- Да, велики. - Пољуби срећно јаје.
Идемо.
На места.
Осети ритам, осети риму,
припреми се. Колица иду.
Сад!
Идемо. Моја ракета
је лансирана.
Хеј, спори, откуд
ти та колица?
Пожурите! Склоните се!
Санка Кофи!
Првак трке колица!
- Склони се!
Бакице, склони се!
Хеј, баш си спор!
Места за Раста Ракету!
Санка! Још четворо колица!
Волим Јамајку и она воли мене!
Брже, Санка!
- Нема шале са најбољима!
Склони се од мене!
Још једна колица! Напред!
Побеђујемо!
Скочи, Винстоне!
Склоните се.
Санка, мртав си?
Да, човече.
Куда ћеш ти?
- Ухватила си ме.
Мораш да оцениш радове.
- Само још једна пробна трка.
Не могу да верујем,
да су квалификације ту.
Нервозан си?
Нисам. Спреман сам.
За ово се спремам
целог живота.
Брига ме, колико су брзи...
Ја ћу бити бржи.
Брига ме, колико желе победу...
Ја је желим више.
Идем на Олимпијаду.
Осећам то. Освојићу злато.
Јеси ли нервозан, Дерис?
Преплашен сам.
Куцнуо је мој час, Џој.
Даме и господо,
добро дошли на завршницу
квалификација за Олимпијаду.
Време је за главни
догађај такмичења.
Завршна трка, на 100м.
Било је ово успешно поподне.
Честитам атлетичарима
који су учествовали
у такмичењима.
Сигурно је најбољи?
Наравно. Само ме мало
брине, онај крупни ћелавац.
Желим да честитам атлетичарима
на сјајном наступу.
Подсећам их, да ће само прва
четворица, моћи да представљају Јамајку,
на летњим Олимпијским
играма у Сеулу.
Ти си Дерис Бенок, зар не?
Надам се да ћу успети. Част
ми је што трчим са тобом. Срећно.
И теби.
Дерис Бенок. И теби срећно.
Тркачи, на места.
Позор.
Г. Кулиџ морате поновити трку.
Жао ми је. Ту се ништа не може.
- Рођен сам за Олимпијаду!
Вежбај бокс или вожњу бицикла.
Једино се још у томе такмичимо.
Нисам боксер... Тркач сам.
Није било поштено.
Поштење је реткост, момче.
Реткост.
Тата,
шта сад да радим?
Слушај, Дерис,
заборави на то.
Имаћеш другу прилику, за 4 године.
Г. Кулиџ, ко је човек на слици,
уз мог оца?
Ирв Блицер.
Американац који ту живи.
Ако није ухапшен, или убијен.
- Молим?
Сада је кладионичар.
Прима опкладе у дворани
за билијар, поред Сенди Беја.
Око врата има златну медаљу?
Лудак се бавио бобом и хтео је,
да твој отац промени спорт.
Имао је неку луду теорију, да користи
спринтере, за гурање боба.
Глупост. Можеш ли
да замислиш Јамајчанина, у бобу?
Сигурни сте да живи на острву?
Да.
- Хвала, г. Кулиџ.
Могу ли да позајмим слику?
- Врати је.
Хвала, г. Кулиџ...
Још нешто.
Шта је боб?
То је боб!
Боб су колица, без точкова.
Овако изгледа.
- Да видим...
"Главна специфичност, добре
посаде за боб:
поуздан возач и 3 добра тркача,
за гурање по леду."
Леду?!
То је, као, зимски спорт.
Зима... као лед?
Можда.
Зима, као игло,
Ескими, пингвини и... лед?!
Могуће.
- Видимо се.
Где ћеш?
У топлу сауну.
Хладно ми је, од тог леда.
Не. Бићеш део моје
посаде за боб.
Шта ћу ти ја?
Ко је најбољи возач
колица на целој Јамајци?
Ја.
- Онда, хоћеш? - Не!
Могао би да се прославиш.
Да ти слике буду на пахуљицама.
Рекао си "не".
У реду, не требаш ми.
Сви ће хтети да буду
у мојој посади за боб.
Рећи ћу ти нешто...
Кад ти требам,
не говори ми фразе.
Погледај ме и реци:
"Ти си ми најбољи пријатељ".
"Гомилу тога смо прошли
и заиста ми требаш."
Имаш право. Најбољи смо пријатељи.
Много тога смо прошли.
Гомилу.
- Опрости... Гомилу тога.
И заиста ми требаш.
- И заиста ми требаш.
Заборави! - Али управо си рекао,
ако... - Добро. Добро.
Попричајмо о посади, за биб.
- За боб.
Штагод. Шта се тиче пахуљица...
Само ћу ја да будем?
Не, бићеш са мном.
У финишу, води Трава.
Тако је Траво. Хајде.
Добра Трава. Добра.
Трава успорава.
- Не, Трава. Лоша Трава.
Трава је прикљештен уз ивицу.
Шта? Не радите то. Пустите га.
Немојте. Треба ми ово.
Молим вас.
Хајде... Не.
- Да!
Капетан Видео у вођству.
Брустер је други,
Суперфлај трећи.
Траву не видимо.
Фаворит је победио.
Трава је држао вођство,
али само би будала
могла да стави новац на њега.
Уопште није имао шансе.
Овај је освојио 2 златне медаље?
Чини се.
Оде Трава.
Следећа трка.
Ви сте г. Ирвинг Блицер?
Зависи, ко пита.
Ја сам Дерис Бенок.
Колега из посаде, Санка Кофи.
Поздрав, Богу боба.
Питамо се,
јесте ли заинтересовани,
за тренирање прве посаде
боба са Јамајке?
Дерис. Сећаш се радија?
Палица... Ударање...
Хајде, тренеру.
Помозите за почетак.
Здраво, Боже боба. - Опростите
на сметњи. - Напоље! Напоље!
Одлазите.
- У реду.
Било ми је драго.
Можда је данас, лош дан.
Доћи ћу сутра. И прекосутра.
И дан, после тога.
И после тога.
- Не. Како год да се зовеш...
Дерис, изложићу ти неке проблеме.
Снег... Код вас га нема.
Овде је, плус 500 степени.
Време... Немате га.
Олимпијада је за 3 месеца.
И ја... Немате мене.
Шта се мене тиче,
боб више не постоји.
Не желим се бавити
тиме, тренирати,
и највише од свега...
заиста...
Не желим бити ближе од 4.000км
од неког, ко то жели.
Схваташ?
Зашто онда имате,
овај постер на зиду?
ЗИМСКЕ ОЛИМПИЈСКЕ ИГРЕ
То ти смета?
Ево... Је ли сад боље?
Задовољан?
Као што сам рекао,
зовем се Дерис Бенок.
Син, Бена Бенока.
Слику нисам видео 20 година.
Како сам изгледао...
А сада?
Дајте ми прилику.
Ако нисам способан,
све ћемо заборавити.
Веруј ми, ниси.
Мислили сте, да мој отац има.
- Био је један од најбољих тркача.
Трчао је 100 метара,
за 10 секунди.
Ја трчим за 9.9.
Хајде.
Будите ми тренер.
Опрости.
Касниш пар деценија.
Можда вам је лако
заборавити мене, г. Блицер,
али не можете ово: Пре 20 г.
дошли сте овамо да видите,
може ли спринтер са Јамајке
у боб... Нисте добили прилику.
Погледајте мене, г. Блицер.
Ја сам ваша прилика.
Искористите је.
Сви се смирите.
Згодна група.
За двојицу срећника,
наш пут на Олимпијаду,
почиње одмах.
Желим вам представити
г. Ирвинга Блицера,
који ће бити наш
стручни тренер за боб.
Укључи пројектор Санка.
У програму си, Боже боба.
Господо, боб је једноставна ствар.
- Као и ВЦ.
Хвала. Пуно хвала.
Оно што ћете да радите
је да се спуштате,
са врха леденог брда, надоле.
Идете оштро улево, удесно...
То је највећи и најхладнији
тобоган, на којем сте били.
Лед.
Умало, да заборавим...
Један мањи недостатак
овог дивног спорта...
јесте судар, при великој брзини.
То боли.
Упамтите, у бобу вам
се кости неће сломити...
Размрскаће вам се.
СУДАР УБИЈА УЧЕСНИКЕ БОБА
Ко жели да се укључи?
Види, ево ћелавца.
Драго ми је, што си дошао.
- Не дирај ме.
Нема проблема. Како се зовеш?
Јул Бринер.
Драго ми је што си са нама, Бринеру.
Разјаснимо нешто Бенок.
Можда јесмо у истој посади,
али ја нисам, ни са ким.
Само дођи у боб.
Дошао сам овамо, само зато,
да одем са овог
смрдљивог острва.
Ако ми је за то
потребан боб, у реду.
Нема проблема.
Има... Не постоји боб,
за тројицу.
Недостаје вам један Јамајчанин.
Састанак је већ почео?
Ти!
Убићу те.
Жутокљунче, убићу те!
Смири се.
Убиј га па немамо посаду.
Не возим се у истом бобу,
са тим...
И мене је саплео. Ако ниси
приметио, нема никог другог.
Скини ми се, кудрави.
Да није било тебе, богатуну,
сад бих био на Олимпијади.
Зашто се свађате? Дерис би вас,
свеједно, обојицу победио.
О чему ти то?
Хоћеш да те пребијем?
Да ти нацртам црту на глави,
да изгледа као гуз?
Заборави. Одустајем.
У реду. Остани на острву.
Ми идемо, у Канаду.
У реду. Урадићу то.
Али радије реци "мамином синчићу",
да буде што даље од мене.
Схваташ?
Нема проблема.
Хеј, Ирв...
Представљам ти прву...
посаду боба са Јамајке.
Сјајно.
Господо, ово је боб.
Рецимо.
Ево, шта ћемо. Јул...
- Не дирај ме.
Наравно. Опрости.
Ти ћеш бити "други средњи".
Јак си и брз,
и свидеће ти се, то место.
Ти си "први средњи".
Брз си и опрезан.
Ускачи... Санка.
Ја сам возач?
- Не, ти си кочничар.
Не, ја сам возач.
- Ниси, него кочничар.
Ја сам возач.
Ниси. Кочничар си.
Не схваташ...
Ја сам најбољи возач колица
на Јамајци. Морам да возим.
Знаш, какво искуство имам?
- Знам.
Сад ти слушај моје...
2 златне медаље, 9 светских
рекорда, у двојцу и четверцу.
10 година такмичења са најбољим
светским спортистима.
Задивљујуће.
Возачу је најтеже.
Први долази на тренинг...
Задњи одлази.
Када његови иду на пиво,
он проучава слике кривина.
Мора бити стално
концентрисан, 100%.
Не само да је одговоран за
познавање сваког дела стазе,
него је и одговоран, за животе
остале тројице у бобу.
Желиш ли ту одговорност?
- Предлажем Дериса за возача.
И ја Санка. И ја.
Назад је фино.
Оче, слушај ме.
Одлучио сам...
Бићу члан, посаде боба.
Тако је. Члан посаде боба.
Заиста?
Жао ми је, ако тако мислиш.
У реду. Укини ми џепарац,
јер знаш...
човек мора да уради,
оно што мора.
Управо онај, ко ми треба.
Ја?
Знаш одакле долазим?
Одакле?
- Нашао сам ти посао.
Код Вебстера, Вебстера и Коена.
Највећи трговци на берзи Мајамија.
Схватам. Вебстер, Вебстер и Коен.
Тачно. Почињеш, крајем месеца.
Да, али мислио сам...
Дуго смо те подржавали,
са тим глупим трчањем.
Сложили смо се да је време
да кренеш у праву будућност.
Није ли тако?
Да, господине.
Рећи ћу твојој мајци.
Дали смо му до знања.
Победа у бобу зависи
од једне ствари: гурање на старту.
Знам, да као добри тркачи,
мислите да сте брзи.
Да видимо колико сте брзи,
кад гурате боб, од 300кг.
Пристојно време
старта је 5.7 секунди.
Ако не можете да дођете ни до 6.0,
боље вам је да пробате,
као певачки квартет.
14.3. Није добро.
13.5.
11.7.
Ту се трка добија или губи:
гурање за почетак.
Са овим Фолксвагеном
ћете да тренирате.
Не! Јуниор, престани да падаш!
Брже. Стигни их. Тако је.
Не! Поново!
Хеј! Стани, Дерис. Чекај ме!
Чекај! Унутра сам.
Стани. Успори.
Сјајно. Врло добро. Поново.
Ако сам то рекао једном,
рећи ћу и 46 пута...
Издржљивост на хладноћу,
пресудна је за успешну посаду.
Довољно хладно?
Један, два...
три!
Идемо!
Успорите!
- Закочи!
Закочи!
- Заглавило се!
Санка, мртав си?
- Да, човече.
Шта сте направили полицијском возилу?
Требао бих да вас ухапсим.
Ко је власник овог?
- Ми, господине.
Ко сте ви?
- Посада боба са Јамајке, господине.
Не причај глупости.
Нисам ја од јуче.
5.9! Успели сте!
5.9! Успели смо!
Склоните се! 5.9, момци.
Ко сте ви?
- Тренер. Добро сте, момци?
Како је боб?
- Добро смо. - Боб је читав?
На погрешном је месту.
На врх брежуљка са њим.
Идемо! Брже! Хајде!
Брже! Брже!
Не тражим програм за зимски спорт.
Само пишљивих 20 хиљада
за Олимпијаду. То је све.
Како ћете ући на Олимпијаду?
Никад нису видели, боб стазу.
Пратим такмичаре боба,
од своје 12. године.
Ако кажем да они могу
на Олимпијаду, онда могу.
Рећи ћу вам шта ћемо...
Вежбајте још мало овде,
и кад будете још бољи,
доћи ћу да вас видим...
- Не. Не.
Чекајте, г. Блицер. Ми имамо
добру спортску традицију.
Нећу вам дати,
то мало новца што имамо,
да нас представљате по свету,
као предмет спрдње.
Довољно је да сте
осрамотили своју земљу.
Нећу да вам исто допустим,
са нашом.
Не иде момче.
У реду је. Набавићемо новац.
Је ли ти одустајање, ишта говори?
- Ништа.
ПОШАЉИТЕ НАС НА ОЛИМПИЈАДУ!
ПОДРЖИТЕ ПОСАДУ
БОБА СА ЈАМАЈКЕ
Дошао сам да вам понудим,
животну прилику.
Тражимо покровитеља за прву
посаду боба са Јамајке.
ОБАРАЊЕ РУКЕ $1 ПОБЕДНИКУ
ПОЉУПЦИ $1
Имамо Дериса и Јуниора...
Платићу ти $1, да ућутиш.
Добили смо $9,50, од Јула Бринера.
Хвала. $184, од Дериса и мене.
Санка, како је прошло
певање на улици?
Како је прошло?
Овако...
Довољно људи каже, да не верује...
- Доста, Санка.
Колико?
Зарадио сам $1,16.
Сјајно. Недостаје нам,
само око $19.000.
Опростите што касним.
Можеш се распаковати.
Не идемо.
Штета.
Откуд ти, човече?
- Продао сам ауто.
Тако је. Идем!
Не идемо.
Ценим то што радиш.
Не можемо да прихватимо
тај новац. Не би било у реду.
Дерис, да те нисам саплео,
већ би био на Олимпијади.
Желим да узмеш новац.
Желиш, да га ми узмемо, зар не?
Ми... Тако је.
Хвала ти, Јуниоре. Пуно хвала.
Упамти, то не значи
да ми се свиђаш. Схваташ?
Захвали оцу у наше име,
што ти је дао да продаш ауто.
Не зна да сам га продао.
Не зна да сам у посади.
Мисли да идем у Мајами,
и да сам позајмио ауто пријатељу,
док радим за фирму Вебстер и Вебстер...
Нешто тако.
Неки кажу да не верују,
да Јамајка има посаду за боб
Имамо Дериса...
- Јуниора!
Санка...
- Најбржи спринтер са Јамајке.
На Олимпијади се
бори за Јамајку.
Ту је.
Шта то пушиш Санка?
Не пушим. Дишем.
Ево га, момци. Идемо.
Шта је? Хладно вам је?
Не убија толико врућина,
него влага.
ДОБРО ДОШЛИ У КАЛГАРИ
ТЕМПЕРАТУРА -25
СПОРТСКА РАДЊА
Где су пријаве за боб?
Изволите?
Желим да се пријавим за квалификације.
- Земља?
Јамајка.
Која земља?
- Јамајка!
Ко би рекао... Посада
боба са Јамајке. У реду.
Ту пише, да је квалификациона
трка у 10. увече.
Судије су вам Шиндлер,
Гремер и Кројчек.
Знам Кројчека. Добар је.
Да бисте се квалификовали,
морате да завршите трку,
за 1 минуту и 2 секунде.
- Некад је било, минут и пет.
Времена се мењају.
Ти си, Ирв?
Како си, Роџер? Здраво, Курт.
Прошло је много времена.
Очигледно, не довољно.
Здраво, Лери.
Исусе, Ирв.
Шта си то урадио од себе?
Не брини се за њих.
Учини ми услугу. Нађемо се
у ресторану, за пола сата.
Пола сата?
- Да, молим те.
Покушаћу.
Хвала, Роџер.
Шта је, Ирв?
Може пиће?
- Не треба. Шта је тако хитно?
Нешто да поједеш?
- Не. Шта је? - Салату?
Треба ми боб.
Дошао си у Калгари, без боба.
Имам $4.800.
Треба ми нешто за такмичење.
За 5.000? - Знам да имаш нешто.
- Али, Ирв...
Било шта.
- Знаш да то не могу.
Сећаш се, кад си очајнички
хтео место у Греноблу, 1968?
Молио си ме,
да разговарам са Куртом.
Јесам ли рекао:
"Извини, не могу."
Хајде, немој да молим.
То сам ја, Роџер.
У реду. Можда могу да ти
средим један, за вежбу.
Светац си.
Уопште се ниси променио.
Не претеруј. Реци, је л'
све ово једна велика шала?
Очекујеш да ће они
да се квалификују?
Не само то, него ће
одлично да прођу.
Тројица од њих трче испод
10 секунди на 100 метара.
Ко год да си,
то је као муња.
Може ли муња по леду?
Нема проблема човече.
Ирв! Ове специјалне ципеле
не функционишу баш.
Стисни прстима.
Хеј, ви звезде трчања...
Дајте, да вам
ледени Раста покаже.
Да, тако. Да. Добро.
Видите, како напредујем.
- Престани да ме дираш.
Доста, момци.
Идемо са леда пре тренинга.
Каквог тренинга?
- Оног.
Тако је.
Добар тим, ове године.
Лепо.
Треба да га видиш на стази.
Чудесан је.
Шта је "Швајц"?
- Не, Швајцарска.
Ово је права ствар.
- Господо...
Ево најновијег члана
наше посаде.
Тешко је наћи боб
у овако добром стању.
Ако ћемо да се квалификујемо
овим ћемо то да урадимо.
Чуо сам да је доста брз.
Знам да не изгледа сјајно...
Предиван је.
Сви тренери морају
да пријаве посаде.
Идемо.
Ово је добро.
Време је. Сви у боб.
Не схватам.
Нећемо га гурати на старту?
Не, за први пут,
ја ћу да вас одгурнем.
Сви унутра. Идемо. Пожурите.
Не дирај ме.
- Ћелави, скини ми се са ноге.
Блицеру, зашто не ставиш
помоћне точкове на тај боб?
Смешно. Јако смешно.
Хоћеш да пољубиш моје јаје?
- Нећу да љубим јаја.
Како хоћеш.
Не брините се, како ће да буде.
- Хеј, Блици...
И ушушкаћеш их?
Да ли ти се чини
да нас нико не воли?
Другачији смо. Људи се увек
боје оног што је другачије.
Хеј, Јамајка!
Пазите на 12. кривину, опасна је.
Шта њега мучи?
- То је Јозеф Грул.
Један од најбољих возача на свету.
- И највећих будала.
Слушајте мене, не њега.
Ту гледај, Дерис.
Упамти, мекане руке
и концентрација.
Високо унутра, ниско напоље. Шта?
- Високо унутра, ниско напоље.
Сви ставите кациге.
Ставите кациге.
Тренеру, не могу
да ставим кацигу.
Хвала.
- Зато сам ја ту.
Тренеру, морам да идем у веце.
Трпи. - Да трпим?
- Трпи. - Да трпим?
Да, трпи.
- Али не могу. Још нисмо кренули.
Јесмо.
- Тренеру! Тренеру!
Тренеру! Тренеру!
На стази.
Успори! Успори!
Дерис, мрзим те! Мрзим те!
Јеси мртав, Санка?
Да, човече.
Сад можеш да пишкиш.
Прекасно је.
Ово је срамота.
Искључи ту ринглу.
Те банане смрде као мртав пас.
Престани гологлави.
Ово је мамин тајни рецепт.
Ај мало тише док читам.
Какво читање?
Ово је за децу.
- Заиста? - Да.
Значи да је превише
напредно за тебе.
Хоћеш рећи да нисам
паметнији од малог детета?
Не. Хоћу рећи,
да си ти тип... примитивног,
сировог, необразованог,
ћелавог глупана, који зна да броји
до 10, само ако је бос.
Причај, шта год хоћеш...
Ти си, као и свака друга
будала на острву.
Ништа нећеш постићи, Санка,
и то те ужасно радује.
Видиш ли мене? Видиш ме?
Ја сам другачији.
Ја тачно знам где идем.
Пошто победим на Олимпијади,
и постанем славан,
напустићу острво,
и живети тачно ту.
Чему се смејеш?
- То је Бакингемска палата.
Ако желиш ту да живиш
мораћеш да се ожениш краљицом.
Тамо живи енглеска краљица.
Признај, Јул Бринеру, можеш
да се зовеш и Мадона,
али ипак ћеш да завршиш у колиби,
као и сваки други радник.
Ко то каже?
- Ја. Шта ти знаш?
Мој отац је тако почео.
Сада живи, у највећој
кући у Кингстону.
Он није, као твој отац.
- Не мора да буде.
Мора само да зна шта жели,
и јако ради на томе.
Ако довољно жели,
то ће и имати.
Веруј ми, Санка...
што више оваквих као Јул успе,
боље би нам било свима.
Посебно нама са Јамајке.
Хајде, Јул...
иди до своје палате.
На стази.
Шта имаш унутра? Бебу?
Није могуће да ти је још хладно.
- Хладно? Смрзавам се!
На реду смо. Дај ми то.
Ово нам је први старт,
са гурањем.
Ништа не брините...
Нема разлике, као на тренингу.
То смо радили 100 пута.
Ставите кациге.
Тренеру!
- У реду. - Хвала.
Идемо, Дерис.
Смешан је. Шта то ради?
Један...
Два...
Три.
Чекајте!
- Сада!
Сада.
ЈАМАЈЧАНИ ЈУРЕ ЗА БОБОМ
Они су добри.
Добри? Најбољи су.
Имали сте малих проблема.
- Бићемо добро.
Надам се. Штета би била,
да не искористите сву ту надареност.
Не бринем се.
Имамо доброг тренера.
Морам ти то рећи...
Освести се.
Тренер је проблем. Бескористан је
од кад су га ухватили.
"Ухватили"?
1972. на Олимпијади. Сакрио је
тегове у боб, да иде брже.
Па, шта онда? Ништа нарочито.
Кад ти узму златне медаље
због варања, то је баш нарочито.
Идемо, Дерис. Имамо састанак.
Дајеш савете мом малом, Лери?
Требаће му сва могућа помоћ.
"Тренеру".
Собарица.
Хоћете да спремим кревете?
Можда чишћење главе.
Шта год да није у реду
са тобом, није мала ствар.
Пожури. Моја мртва
бака је бржа од тебе.
Шта та будала сад хоће?
Опростите.
Шта је?
- Телеграм.
Знам да је телеграм. Шта пише?
Од мог оца је...
Каже да одмах морам да дођем кући.
Здраво.
- Здраво, партнеру.
Превише и предуго смо се трудили,
да бисмо одустали.
Рећи ћу ти још нешто Јуниоре.
Да није тебе,
сад не бисмо били овде.
Не схваташ... Стварно је љут.
Не познајеш га, као ја.
Боље је да урадим шта жели
и вратим се кући.
И заборавиш на своју посаду?
Забога!
Понашаш се као да је он
краљ целог света.
Али шта да радим?
Шта да радим?!
Хеј, Јамајка. Тише мало...
Ниси власник локала.
Извините господине.
Нисам хтео ником да сметам.
Немаш овде шта да тражиш, Јамајка.
Ти и твој глупи пријатељ,
изигравате посаду боба.
Вратите се одакле сте дошли,
и оставите боб
правим мушкарцима.
Ја сам... прави мушкарац.
- Желиш нешто да кажеш, Јамајка?
Дођи човече. Одмах.
Погледај се у огледало
и реци ми шта видиш.
Видим Јуниора.
- Јуниора? Да ти ја кажем, шта видим?
Видим понос.
Видим снагу.
Видим фрајера с ким нема зајебанције!
Озбиљно то видиш?
- Да, али није поента шта ја видим.
Ствар је у томе шта ти видиш.
Погледај у огледало,
и опет ми реци шта видиш.
Видим...
Понос!
- Понос. Тако је.
Снагу!
- Снагу.
И видим...
- Фрајера с ким нема...
зајебанције!
- Опет! - Видим понос!
Видим снагу! Видим фрајера
с ким нема зајебације!
Још једном!
- Видим понос!
Видим снагу! Видим фрајера
с ким нема зајебанције!
Тако је!
- Тако је! Јуниор Бевил!
Куда ће?
Понос. Снага. Понос.
Сад ти мене слушај...
Са мном нећеш тако разговарати.
Извини се, или...
Или шта?
А, Јамајка? Или... шта?
Хајде, Јамајка. Реци нешто.
Нема проблема.
Извините госпођице.
Ух, то боли!
Повредио си ми вилицу!
Не могу да верујем.
Једноставно не могу.
Само се смејте.
Ко ће се смејати кад дође Ирв?
Полако.
Кад је источни Немац
гурнуо мог колегу из посаде,
морали смо да узвратимо.
Швајцарци се туку?
Швајцарци не пију и не галаме.
Али се и не смеју...
Кад би један од њих
срео згодну девојку,
вероватно би викнуо: Један,
два, три и гурнуо је на лед!
Шта је било?
- За све сам се побринуо.
Рекао сам власнику да су ментално
поремећени, па нас неће тужити.
Тако је. Бог боба је опет успео!
- Ћути, Санка.
Можда нисте приметили, али баш
и нисмо јако популарни...
Мрзе мене. Мрзе вас.
Мрзе нас.
Ако мислимо да се квалификујемо,
свако од нас мора да се сабере
и дубоко завири у себе.
Нисам дошао да ме дотуку...
Сад кад сам ту,
хоћу ја њих да тучем.
Лаку ноћ господо.
Буђење! Свануо је диван дан!
- Време је да их дотучемо!
Није лоше. Мало брже.
Хајде! Сада!
Добро је.
Само тако.
Још пет. Хајде, још пет.
Гурај. Тако.
Тако. Тако.
Добро је. Добро ти иде.
Можеш ли још?
Хајде. Ускочите.
Хајде! Тако је!
Стисните прсте.
Крените! Сада!
Ово ћеш једног дана
морати да радиш сам.
Сада!
6. кривина. - У десно. - 7. кривина.
- Право. - 8. кривина. - У десно.
Да! Тако је!
У реду момци...
Вечерас је трка.
Ускоро ћете моћи да урадите нешто,
што нико из Јамајке никад није.
Хтео сам ово да сачувам
али ако хоћемо да уверимо судије,
да смо светског ранга,
онда је боље,
да тако и изгледамо.
Смрзнућу се у овом.
На стази.
Господо...
Ово је Карл Шиндлер.
Пратиће средину стазе.
Драго ми је. - Аугуст Гремер.
Судиће гурање на старту.
Ја сам трећи судија, у торњу.
Ти? Шта је било са Кројчеком?
Јутрос се разболео.
Заменићу га.
Супер.
Квалификационо време
је промењено,
од 1 минуте и 2 секунде,
на тачно минут. Јасно?
Нема проблема, човече.
Покажи им, момче.
Стаза је спремна за Јамајку.
КВАЛИФИКАЦИОНО ВРЕМЕ ЈАМАЈКЕ
Сад! Сад!
Које време?
- 6:13.
Да ли је испод 60 секунди?
КВАЛИФИКАЦИОНО ВРЕМЕ ЈАМАЈКЕ
59...
Жао ми је. Идем.
То је сјајно.
Нису нам могли ништа. Знао сам.
Нико се тако није забављао
у бобу још од Деда Мраза.
Ово је за остварење снова, момци.
Рекао сам твом оцу и опет ћу...
Спринтери су најбољи за боб.
За спринтере!
Како ћемо да назовемо боб?
Шта кажете на "Талула"?
Звучи као јефтина курва.
Одакле ти па то?
Тако ми се зове мајка.
Свиђа ми се.
- Лепо име.
Шта ћемо да одлучимо? Шта ће се
викати, кад буде ред на нас?
Ја предлажем име...
"Лагана вожња".
Предивно.
- Свиђа ми се. - Врло снажно.
Лепо. Шта то значи?
"Лагана вожња" значи...
Мирна вожња.
- "Лагана вожња"!
За човека у наранџастој јакни!
За гласника!
Службено смо...
дисквалификовани.
Извините господо.
Курт морамо да разговарамо.
- Немам шта да ти кажем.
Хоћу да знам зашто си
дисквалификовао моје момке.
Морате се такмичити у међународној
трци за квалификације.
У Олимпијској години,
квалификације спадају под то.
То је можда било тако раније,
али сада је дошло до промене правила.
Молим те...
Промена правила?!
Ради се оно што је
у најбољем интересу спорта.
Брине нас и могућност
да се избламирају.
Извините...
Нисам знао да се можете избламирати,
због четворице црнаца у бобу.
Мислим да смо довољно чули.
Радиш нешто погрешно Курт
и ти то знаш.
Ако се ради о теби и мени,
да то одмах рашчистимо...
Пре 16 година направио сам
највећу грешку у животу.
Варао сам. Био сам глуп.
Осрамотио сам себе,
своју породицу,
колеге из посаде,
своју земљу и тренера.
Ако желиш освету,
само изволи... Хајде.
Дисквалификуј мене. Отерај мене.
Шта год хоћеш, уради мени...
Ја сам те разочарао,
Курте, а не моји момци.
Урадили су све што си тражио,
и то док си их исмејавао.
Није битно, хоће ли бити
први или педесети.
Заслужили су
да представљају своју земљу.
Заслужили су да уђу на стадион,
и машу својом заставом.
То је највећа част
коју спортиста може да добије.
То и јесте суштина Олимпијаде.
Пре 16 година
ја сам то заборавио.
Не радите и ви то исто.
Извините што сам прекинуо састанак.
У реду. До виђења.
Шта је?
Један од службеника... Боже.
Шта кажу?
Вратили су нас на такмичење.
Јесам ли пропустио?
Не, ништа ниси пропустио.
Јамајка се квалификовала
за финале такмичења у бобу.
Носилац заставе је капитен
Дерис Бенок. Његов отац је
освојио златну медаљу на
летњој Олимпијади пре 20 година.
Можда злато очекује две генерације
у истој породици... Каква прича.
Посада боба са Јамајке.
Предиван је дан
и очекује нас још пуно тога.
Пратите и даље, отварање
зимске Олимпијаде у Калгарију,
Алберта, Канада.
Идемо у наш нови дом.
Дођи Јуниоре.
Многи би вам тренери одржали
јако емотивне говоре.
Ја нисам баш за то.
Уместо тога, псалм инспирације...
Погнимо главе.
Оче наш, који си у Калгарију,
нека је боб, име твоје.
Нек дође краљевство твоје,
буду медаље твоје...
На Земљи, као и у кривини 7.
Слобода и правда за Јамајку.
Амин.
- Тако је.
Поштовање.
Јуниоре?
Слушај ме, момче...
Ниси урадио оно што сам тражио,
али хоћеш оно што ти сад кажем...
Идеш кући.
Али оче, управо сам...
- Али, ништа!
Нисам те слао у најбоље школе,
да би се санкао.
Сигурно си луд.
- Потребан сам тиму.
Ма нећу да те слушам.
Иди узми ствари.
Чекам те у ходнику.
Понос. Снага.
Оче, кад ме погледаш,
шта видиш?
Немам времена за играње.
- Реци ми шта видиш! Молим те.
Рећи ћу ти шта видим...
Изгубљеног дечака. Срећом,
отац зна шта је најбоље за њега.
Ти то не знаш.
Нисам изгубљени дечак.
Мушкарац сам...
И олимпијац.
Остајем овде.
Јуниоре Бевил...
Прави си фрајер.
Овде Траутвиг са Морганом,
уживо из Олимпијског парка,
са стазе за боб, неколико
километара од Калгарија.
Ћутите сви. Почиње.
- Чека нас 3 дана узбудљивих такмичења.
Данас се осећам
врло олимпијски. А ви?
У овом спорту, такмичари иду
до граница издржљивости, и даље.
Следећа 3 дана биће узбудљива.
Почињемо са фаворитима
за златну медаљу...
Швајцарци су извукли, бр. 1.
Фаворити су за злато, али Источни Немци
су победили 1984. г.
За Канађане, ово је домаћа стаза.
Свакако имају добре шансе.
Један, два, три!
Један, два, три. Крени!
ПРВА ТРКА
САД 1
150 км/ч.
Стаза је изузетно брза
и бринем се за сигурност
Аустријанаца, у задњим
кривинама, од 180 степени.
Ако бринеш за њих,
шта кажеш за следећу посаду?
Чудно је да ћемо
у снегу Калгарија,
гледати посаду
са малог острва Јамајке.
Успех је и да су дошли довде.
Доста посада сматра,
да Јамајка и не припада овде.
Шта радиш, човече?
- Швајцарци се овако припремају.
Праве и џепне ножиће,
али ти то не радиш.
На реду смо, момци.
Прекините са тим.
Хајде. Идемо.
Заузмите положаје.
Не морамо одмах да победимо...
Ово је, као и свака друга трка.
Осим што нас гледа
100 милиона људи.
Нешто си заборавио? Хвала.
Спреман.
- Спреман.
Један, два...
... три!
Хајде!
Ускачите!
Јамајка, у свом првом
зимском олимпијском спорту.
Погледајте ово,
никако да уђу у боб.
Нисам до сада
видео ништа слично...
Баш понижавајуће... Мислио сам да неће
ни успети да уђу сва четворица.
Могла је да буде
права катастрофа.
Кад се крене, мораш бити брз
и спретан, као мачка.
Како су високо у кривини Омега...!
Боб се одбија од ивице стазе.
Чини се, као да боб вози
возача Дериса Бенока.
Нека та будала пази шта прича.
- Нека пази и више од тога!
Ова посада можда мисли да ово
и није била баш сјајна идеја.
Невероватно...
Једва улазе у циљ,
време 58:04,
што је једва довољно...
за задње место.
Укочили сте се.
Могли сте успети,
али сте се укочили.
Били сте спремни
и укочили сте се.
А да опет проучимо кривине?
Знате кривине... Знате све
што треба да се зна о овом спорту.
Слушајте ме... Нађите начин,
да останете мирни за време трке.
Ту вам ја не могу помоћи.
Видимо се сутра на старту.
Знате, Швајцарци су...
Доста је било о њима!
И живцирало нас је
оно одбројавање на немачком.
Желим само да добро кренемо.
Али, не на швајцарски начин.
Уразуми се, Дерис...
Не можемо да копирамо
ничији стил. Ми имамо свој.
Љубљење јаја, није стил.
Ово је Олимпијада,
а не глупа трка колица.
Рећи ћу ти нешто...
Нисам овамо дошао,
да заборавим ко сам.
Ни ја. Само покушавам,
да будем најбољи што можемо.
И ја... Најбоље што могу
је да будем Јамајчанин.
Слушај...
Знам те од кад је Јулија
хтела да види твог малог.
Кажем ти, као пријатељу...
Ако изгледамо, ходамо,
говоримо и јесмо Јамајчани,
морамо тако и да возимо боб.
Јамајка!
Ми смо посада са Јамајке!
Ево посаде боба са Јамајке.
Много људи и не верују
да Јамајка има посаду боба.
Ту је Дерис, Јуниор,
Јул Бринер и Санка.
Најбржи спринтери Јамајке.
Поздрав Ирву Блицеру.
Господо, време је.
- Поштовање!
Ево друге шансе за четворицу
храбрих момака са Јамајке.
Мислим да немају шансе
за освајање медаље.
Боже, само нека буду
бољи него јуче.
Спремни?
- Спремни!
Осети ритам.
Осети риму.
Дижи се, време је за боб!
Мирна вожња!
На стази.
То је мало брже од
Швајцараца...
Ово је потпуни шок!
Јуче су скоро попадали на старту.
Јуче су били "свуда"...
Данас су "уиграни".
Је ли ово могуће?
Каква разлика.
То није иста посада од јуче.
Одакле су ови?
- Са Јамајке!
56:53!
Да! Да!
Јесте ли чули време?
На осмом су месту.
- Пази свете...долазе Јамајчани!
Ту си Дерис?
- Тренеру.
Ту си.
Како се осећаш?
У реду.
- Добро.
Спреман си да кренеш очевим стопама?
- Мислим да јесам.
Мислиш?
У реду... Знам.
- Тако је боље.
Идемо да једемо.
Идеш са нама?
Не.
Нисам ни мислио...
Донећу ти нешто.
Тренеру...
Морам нешто да те питам.
Не мораш да одговориш,
ако не желиш.
Желим да одговориш,
али ако не можеш, схватићу.
Желиш да знаш зашто сам варао?
- Да.
Поштено питање.
Доста је једноставно...
Морао сам да победим.
Видиш, Дерис...
Циљ живота ми је било побеђивање,
а кад је то тако,
мораш стално побеђивати,
без обзира на све.
Разумеш?
- Не, тренеру.
Имао си 2 златне медаље.
Имао си све.
Златна медаља је дивна ствар...
Али, ако сам ниси довољно вредан,
нећеш то бити ни са њом.
Тренеру...
Како ћу то да знам?
Кад прођеш кроз циљ, знаћеш.
Добро дошли на задњи дан такмичења.
Време је одлуке.
Првих 6 посада,
дели само пола секунде.
Врло је неизвесно.
- Нисам те очекивала овде.
Имамо посаду
на Олимпијади, зар не?
Јамајка може
да освоји медаљу.
Сви ћутите...
Мој син је на телевизији.
Ниси једини узбуђен... Навијачи
имају "јамајчанску" грозницу.
И ја исто.
Ми!
Знаш ко је сад на реду?
Поштовање!
Кудрави, пољубићу твоје срећно јаје.
На реду је Јамајка.
- Идемо момци. Данас је наш дан.
Време је. Идемо момци.
Ми то можемо! Дерис!
Видимо се на циљу.
- Ови момци добро стартују.
Можда освоје и олимпијску
медаљу. Можда присуствујемо
стварању историје.
- Осети ритам. Осети риму.
Дижи се, време је за боб!
Мирна вожња!
Један, два, три, четири.
Како су брзи!
Још су бржи на старту.
На стази су све бољи.
Идемо! Хајде, Дерис!
Боб у кривинаима
иде врло глатко.
Као да га вози већ
10 година.
Напред Јамајка!
Бенок сјајно вози.
Одржава путању на овој брзој стази.
Чак и у том старом бобу,
Јамајка јури кроз кривинае.
Ово није добро...
Нешто није у реду... Скоро су
изгубили контролу у кривини.
Изгледа да су пребрзи,
и мислим да неће издржати...
Јеси ли мртав, Дерис?
Нисам.
Нисам мртав.
Морамо да завршимо трку.
Опростите, молим.
Опростите.
Врло добро, Јамајка.
Видимо се за 4 године.
У реду? - Да.
Јуниор Бевил.
То не значи да ми се свиђаш.
Хвала Ирв.
- Хвала теби.
Тако сам поносан на вас, момци!
Могу ли да вас снимим?
ПОСАДА БОБА СА ЈАМАЈКЕ,
ВРАТИЛА СЕ КУЋИ УЗДИГНУТЕ ГЛАВЕ.
4 ГОДИНЕ КАСНИЈЕ, ДОШЛИ СУ НА
ОЛИМПИЈАДУ... КАО РАВНОПРАВНИ.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hd6e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове