-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Talijanski luster
Briarcroft COLLEGE ZA ŽENE
razboritosti, dobio sam knjigu u pitanju...
Ljubitelji mora naučiti,
takvog Irving Fineman.
Dopustili ste Deborah Lawrence
čitati ovu knjigu?
Da, ali knjiga je bila moja.
Kao knjižničar asistent, trebali biste znati...
odbor običaja
ova škola je otkazan ovu knjigu...
zbog svoje odrasle za naše djevojke za čitanje.
Deborah je u posljednjih godinu dana.
Njezina majka je napravio intimni odnos...
između muškarca i žene nešto tako ružno
sam mislio da ta knjiga može joj pomoći.
Knjiga je opscene prolaza.
Riječ "ljubitelji" sugerira...
Mislim da riječ "ljubavnik"...
Jedan je od najljepših i sadržajnog
našeg jezika.
Ova knjiga nije vulgaran.
Samo dolazi prirodno da se osjećaju potrebu za ljubavi
.
Djevojka u priči
bojati da vidi nedostatak ljubavi oko vas...
u svom gradu, u svojoj školi.
Ona počinje bojati da
će ikada znati što je to biti voljen za real.
Pa ona pobunjenici...
zašto ne želim završiti kao neke od svojih učitelja...
bez ljubavi, usamljen.
Nema ništa nepristojno u
Ljubitelji trebali naučiti.
Samo izražava ono što vreba u
srcu svake djevojke.
Strah od samoće...
želja postati žena, puninu
i potrebu za ljubavlju. To je sve.
Prudence, niste bili pozvani od strane odbora...
Da nam je predavanje na temu ljubavi.
Došao objasniti zašto
prkosio pravila odbora.
Mislim da sam ovdje objasniti mnogo više od toga.
Mislim da sam i došao braniti svoju budućnost.
Dakle, neću dobiti otkaz.
Ja ću podnijeti ostavku.
Trebam vam zahvaliti što činite mi da se vidi
sam slijediti savjet iz knjige.
Dakle, ovo je Dan neovisnosti.
Želim svoju knjigu natrag, molim te.
Ja to potrebno.
Budući da idem gdje
ljudi zna što je ljubav.
Za Italiju.
- Moje jedino dijete putuju sami.
- No Cry, mama. Obećavamo.
Prudence nije dijete.
Med, a ako se nešto dogodi?
Mama, a ako se meni nešto dogodi?
- Ponašati.
- Idu na vrhu lukobrana.
- Čuvaj se.
- Ja ću mahati to stijenki.
- Dobro.
Ovaj zazidana.
Tako sam uzbuđena da je gotovo nepodnošljiva.
Publika je znatiželjan kako
Uzbuđenje je zarazno, zar ne?
Ti ne uzbuđuje?
Na neki način, da.
Gospođa Stillwell ..
Ja sam Helen Bell. Zapamti me?
Upoznali smo se u Bostonu,
u ispunjavanju Copley muzej.
- Naravno.
- Kako ste?
- Ovo je moj suprug.
- Moj sin je napušta.
- Moja kći također.
- Ako smo znali i prije, naša djeca...
- Ali je Albert.
On je etruscólogo.
Zamislite , ima sina etruscólogo.
-
Da - Albert, ovdje sam..
Zbogom, Prudence.
Vi nikad ne znate što tip djevojke putuje
danas brod.
- Znam.
- Vidi.
Djevojka je već kraj njega.
- Djevojka u ružičasto?
- Da.
- Ali to je naš Prudence.
- Da
- Ne ..
- Da Prudence.!
- Moja prijateljica.
- Mi smo prijatelji.
Naš Albert.
Ne, nije to. To je jedan.
Prudence.
Mislio sam da će to biti teško sresti nekoga
brodu.
Za mlade žene putuju same.
Ali sada smo to učinili, je jednostavna.
I jako lijepo.
AMERIČKI IZVOZ LINIJE talijanski Line
Nemoj samo stajati, učinite nešto
.
Albert.
- Bolje da raspakirati prtljagu.
- Dopustite mi da otvori svoje grudi za vas.
Pa, hvala ti.
Mislite li da bi netko brine
si ovdje?
Ne učiniti. Imate li nešto protiv?
Žene dobio jednaka prava muškaraca...
posebno za slobodni. Zar ne misliš?
Uvijek me zapanjuje da neki metara šifona...
kada je ispunjena raskošnim tijela
kao njegov magično u pitanju život.
To je lijepo.
Gubimo vrijeme?
Molimo Avanti.
Sam trenirao moj talijanski.
"Buon viaggio" i sve ostalo.
DRAGI razboritosti, TI je pošlo po zlu čovjek s
.
Tražiti ALBERT Stillwell.
JE gospodin.
OPREZ s nepoznatim.
Mama
- Ti ne Albert Stillwell, je li?
- Ja bi trebao biti?
"Čuvajte nepoznato." Jesam li ja?
Također nepoznato može biti džentlmen.
Nadam se ne prekidam ništa.
- Ja sam Albert Stillwell.
- Između. 'M Prudence Bell.
- Primio telegram.
- Ja također.
Rekao da si gospodin,
i bio sam stranac.
Volio bih da mogu zamijeniti mjesta sa sobom
.
Priznajem da na trenutak...
Osjećao sam se kao stranac u
vratima raja.
Sada se osjećam poput Adama, protjerani iz Edena...
bez Eve
Ti zavidim, signore.
Zašto on mi zavidjeti?
Nije mi znamo.
Moja mama je rekla da treba voditi brigu o vama.
nikada brinuo o djevojci prije.
Ima nešto u što ja mogu pomoći?
No, što ste učinili dovoljno
tek dolaze ovdje.
Sam trebao upozoriti da su djevojke
obično naći me dosadno.
Li vam se slučajno imate bilo kakvih daljinski interes etrurski
?
- Ne, ali mogu pokušati.
- Ovo je nevjerojatno.
Većina ljudi jednostavno reći ne.
I spremni.
Mogu li postaviti još jedno pitanje?
Što da talijanski radio
svojom džemper?
- Bio hrabar?
- Ne
Pitao se kako je moje tijelo će biti u njemu.
Ah, vidim.
Pa...
Gle tko je ovdje.
Arrivederci, Sloboda.
Sad kad ja imam takav.
To je uzbudljivo biti slobodan.
To je i pomalo zastrašujuće, zar ne?
Ću vidjeti na gornjoj palubi.
Mnogi ljudi kažu "tamo gore", ali ja
morski izviđač.
Dragi mama i tata...
Ako ste još uvijek zabrinuti
sa mnom na brodu, nema potrebe da ostane.
Stečena dva čuvara, zove Roberto Orlandi...
Albert i gospođa Stillwell ..
Oni jednostavno me ne gledaju, gledaju
jedni druge.
To je kao da su osnovali društvo za zaštitu čistoće
Prudence Bell.
Razmislite o tome: ovaj put sutra
će stići u Rim.
Volim te. Prudence.
Condo prednja od nas, imamo
Arch Konstantina...
on je izgradio za sebe
prije 1600 godina.
Carskog Rima počinje ovdje.
Koloseum je sagrađen u 72
ime znači samo
"The Great mjesto", "kolosa"...
veličina Condo u čast the Colossus Rodosu.
S lijeve strane, imamo Palatina Hill,
prvi od sedam brežuljaka Rima.
Ovo je mjesto gdje je počeo Rim,
u godini 753 pne.
Ovo je spomenik Vittorio Emanuele
treće.
Što
Američki vojnici zovu "svadbena torta".
To je Palazzo Venezia.
U sredini imamo balkon od Mussolinija.
Ispred, središnja Italija.
Sve značajke početi ovo mjesto.
Caesars Mussolini je u šest blokova.
Nadam grofica
održati za vas.
Ja ne razumijem kako to može biti jeftin, ako
upravlja grofice.
Izgovor.
Roberto .
Ja bih predstaviti
zlatu ova prekrasna američka...
gospođicu. Prudence Bell,
i njegov prijatelj Albert Stillwell.
Nadam se da imaju sobe za njih.
Ako su vaši prijatelji, moj prijatelj,
su dobrodošli.
Za tebe, ja imam spavaću sobu s balkonom
s pogledom na grad.
- Volio bih ga vidjeti?
- Molim vas. Po favore.
I tvoj prijatelj možda željeli
iz susjedne sobe.
Bi prikladnije ako...
Naravno. Stavio sam na trećem katu.
Roberto, večerati s nama.
Mislio sam uzeti signorina
zvono za večeru i pokazati Rim mjesečinom.
Roberto, bio bih oduševljen.
- Albert Ako vam ne smeta.
- Odobravam.
Će predati svoju prtljagu na portiere.
Chests'll dolaze tada.
Don , moraju znati svoje prijatelje.
Signorina Bell, Albert Stillwell,
ovo je moj američki prijatelj, don Porter.
Kako ide? Htio sam razgovarati s tobom.
Dobio sam ulaznicu Lyda.
Ona će me ostaviti jednom.
Ako nekad je dobro.
Za tebe.
I nikad nećemo vidjeti nas?
Nitko nikad slomio srce?
Jako sumnjam moju prijateljicu
da vaše srce je u igri.
Bez obzira što je to.
Ne želim izgubiti vas.
Ti bi biti bolje ako on nikada nije poznat.
Tisuću i jedne noći kasnije,
li mi to reći.
Ću vam dati poljubac za rastanak?
Naravno.
Radije bih si nije došao.
Zamišljao za svoju ulaznicu.
- Zašto tako nakon godinu dana...
- Mrzim oprostili.
- Odlučili živjeti u Švicarskoj.
- Nemoj ići.
Dođite sa mnom.
Možemo otići do jezera Maggiore.
Tišina. Sklopio sam studio.
Ja odlazim.
Ću propustiti. Neka dobro.
- Kao što je ovaj?
- Ovaj način.
Kao brzo skica koja se nije svidjelo te ga bacio.
Godine nije brza skica.
Ne pokušavaj me razumjeti, Don
- Mislio sam da sam razumio ..
- Ne Nitko me nikada nije razumio.
Ni ti ni dragi moj otac,
ili drugi ljudi.
A što je još gore je da su neke sumnje
čovjek će razumjeti.
Imati cigaretu?
Sjećate li se prvog nadimak mi je dao?
Ledeno Bridget.
Sam se šalio,
vas pokušava osvojiti.
Rekao si da se ne tope u santu leda.
- To je bilo prije tisuću godina.
- To je istina, kao sada, kao što je bio tada.
Ne služe za vas, Don
Od samog početka, nikada nije služio ..
- Sretni ste što se osloboditi od mene.
- Zašto ne dopustite mi da se odlučite?
Vaš najgora pogreška, Don,
je biti idealist.
Da li ste ikada vidjeli nešto u meni da
ne postoji i nikada neće postojati.
Zbogom, Don
Misliš li nas nikada ne vidi?
Nikada ne postoji.
Kiss Me.
Vidio sam anđeo dođe i zamahnuti mačem
i prekinuli pošast 590
Bernini je nacrtao ove anđela u njegovu čast.
Recimo, uz to što je anđeo,
ste djevojka ili žena?
Ja sam 21 godina.
Znači li to da mi je ženu, zar ne?
Potrebno čovjeka pretvoriti djevojku u ženu
.
- Ovaj čovjek postoji?
- Ne, ne još.
Ali mislim o njemu puno.
Volim misliti da će jednog dana ćemo znati jedni i...
I što će se onda dogoditi?
Vjerojatno ću eksplodirati.
Sam spasio puno ljubavi u meni.
Nažalost,
je prirodni resurs koji nikada nije u potpunosti istražena.
Očekuje se da naći na ovom putovanju?
Osobno provjerio sam i pronašao
nemam talenta za usidjelice.
To je nemoguće povjerovati da
još nije živio veliki amore.
Ne, nije veliki jedan. Samo mala.
To je vrlo tužno.
Mislim da dosta toga.
Mislim da je moja krivica.
Možda sam slijep, tako da ni
prepoznati pravog čovjeka.
To me plaši.
Nisi jedina.
Mnogi ljudi osjećaju na ovaj način.
Muškarci također razmišljam o tome.
Moja mama ima teoriju.
Ona kaže da je za svaku ženu na svijetu, postoji samo jedan čovjek...
i znate kad se pojavi, jer
čuti zvona zvone.
Tko je znao.
Čuo sam zvona, ne čuje?
Da
Je li moguće da
zvonila zvona za mene, jer oni žele da mi pomogne?
- Pomoć za što?
- Da bi se ovaj čovjek.
Ti si putovao čovjek.
Ne zanima me.
Ali ja sam već zainteresirani.
Rekao si da je ono što oni nazivaju "dobra djevojka".
Nisam to rekao. Ali sam.
- To, naravno, stvara problem.
- Za koga?
Ja uvijek kažem da je za uživanje u nešto, što trebate
to učiniti dobro.
također uvijek reći.
Da biste to nešto dobro, to traje praksi.
Stalnu praksu.
I moj prijedlog je da
počne baviti upravo ovdje...
na mjesečini.
U američke baseball,
misle da ga zovu zagrijavanje.
Ali not're sugerirajući igramo bejzbol.
- Želite li reći da vodimo ljubav.
- Malo.
Nevini putovanje
možda nježna istraživanja.
Poljubac.
Ok, Roberto.
Kažu da možete sresti nekoga
prvi poljubac.
Ne bih htio kladiti ni
u samo jednom poljupcu.
Traži previše.
Ali ja ću učiniti najbolje što mogu.
Ja.
- Je li vam se sviđa?
- Jako mnogo. Hvala vam.
Njegove usne su se
se ljubilo.
To je poput latica ruže.
Hvala. Njezine usne su također velika.
No, zvona...
Zar ne čuješ zvona prsten?
Pa, nije glasna zvona.
Zvona. Zvona u daljini.
Vrlo lijep,
ali ne i glasno.
Žao mi je previše, Roberto.
Ja bih čuo.
Ti bi biti vrlo atraktivna zvonar.
Ali ako želite probati još jednu noć,
ste i dobrodošli.
Nažalost, u narednih nekoliko dana,
ja ću biti u Milanu.
Možda možemo pokušati ponovno.
Redu.
Nitko zvono?
Samo zvonca.
Pozdrav.
Zbogom.
Vidimo se.
Vidimo se poslije.
Ya.
Želim napraviti sastanak s gospodinom Silvi
.
Imate li nešto protiv obaranje glasnoću?
Može zlatu prisutni gospodin, gospođa, gospođice .. Silvi?
Moja žena.
Moj muž.
Crkvenih zvona počeli zvoniti u zoru.
Skočio sam iz kreveta, obukla i otišla
diskretno od kuće.
Vodič kaže da je Rim
ne može se vidjeti u jednom danu...
tjedan, mjesec ili godinu.
No, prve nedjelje,
prije nego što sam početi u potrazi za poslom...
odlučio sam se upoznati s Rimom.
Konstantin je zurio u prazno.
Ruka mu je bila
tisuća puta veća od moje.
Što je čovjek.
Onda sam otišao vidjeti salvu podne.
Uz svu djecu.
Blizini zalazećeg sunca, prešao Tiber...
U jednom od onih prekrasnih rimskih kola
crvena kotače.
Na zalasku sunca, okrenuo sam
u velikom trgu Svetog Petra...
i prošao kroz kolonu koja Bernini je dizajnirao.
Sam se zaljubi u ovom gradu.
Dame i gospodo, želim da znaš
naše nove goste.
Signorina Prudence Bell.
Sjedni, molim te.
A gospodin Stillwell.
Pokraj nje je Miss. Agnes Hutton,
državi Missouri...
i Miss. Riggs, njegov suputnik.
Kako su u? Kako su u?
Perche je gospodin Porter nikada ne dolazi
per la cena nas?
On radi za teretanu
i podnijeti zauzet.
Jedini posao koji zauzima gospodin Porter
noć je bio jedan slikar.
Miss. Riggs je pravilo
moja kuća na stol...
Ne raspravlja
privatni život drugih gostiju.
E je velika pravilo.
Ispričavamo se zbog kašnjenja.
Don, po svom izgledu, ne morate
hraniti.
Zapamti propustiti.
Bell i gospodin Stillwell?
Ovaj diplomski
izradu američku Akademiju, zar ne?
- Da, ja sam završivši svoju tezu.
- Ja Etruscologia studija.
Došao sam ovdje
istražuje podrijetlo etrurski abecede.
Sam jako dobar u kriptologija od
dječaka.
Može se reći da je Rosetta Stone
bio moja prva ljubav.
Rosetta? Bila je talijanski?
Bila je stijena.
Snimljeno u grčkom, narodni i hijeroglifima,
sa svećeničke uredbe.
Pao si zaljubljen u stijeni?
Bilo je
ključ dešifriranja drevnih spomenika Egipta.
Bila je mnogo više od litice.
Žao mi je što sam spomenuo.
- Zaboravio sam pitati što vam je činiti u Rimu.
- Došao sam naučiti i dobiti posao.
Iz onoga što sam čuo njegov talijanski,
će teško.
Za ovo djelo,
uvjet je engleski.
Bio sam u nedjeljnim novinama.
Dućan je nedaleko odavde.
"Wanted:... Pomoćnik Young,
govore engleski, sveučilišni
$ 50 po tjednu za obuku
Need kao psi"
volim pse.
"American Library, Piazza Navona,
u prednjem R Source Bernini."
Psi u knjižari?
Međutim, rano podići.
Američkog knjižničarskog
McGinnis, za Boga miloga.
Nije otvoren do 09:00. Ispričavam se.
Ne želim izgubiti posao za svakoga.
Ti si posvetio. Može ući.
Prihvaća espresso?
McGinnis, dođi ovamo.
- Kako ste ime?
- Prudence.
- Šalite se.
- Ne, i Prudence Bell.
Prudence je vrlina Nemam prije mnogo godina.
Znaš, moram kupiti neke stolice
u dućan.
Imate visoku stručnu spremu?
Briarcroft u Connecticutu.
Znam gdje je. Vrlo Ted.
Bio sam pomoćnik knjižničara.
Ja bih dobiti otkaz, pa sam odustao.
Joj otkaz za što?
Dajući studente
jedan od mojih omiljenih knjiga za čitanje...
Ljubitelji trebali naučiti.
Učitelji su zabranile knjigu?
To je dobra knjiga.
Bio sam učitelj.
Bilo je, da. Ali sam otkrio da sam bio alergijske
djece.
Primjetili koliko učitelji brodove cijelo ljeto...
pobjeći od tih čudovišta?
Zaključio sam da sam bio učitelj 251.948Ş
uhvatiti brod za Rim.
Tako ste odlučili ostati?
Prvi put zgodan Talijan
stegnut moje dupe, mislio sam...
"Ovo je za mene."
Poslao sam zahtjev za ostavkom
dućan i kupio sa svojim uštede.
A oni su još uvijek...
Možete li vjerovati. I ja još uvijek volim.
Želite zaraditi u dolarima ili lira?
Tako sam dobio posao?
McGinnis!
Dođite upoznati mog novu desnu ruku
i ponuditi svoju šapu.
Ca.
Što dobar dečko.
Otišla je u Švicarsku, Cesare.
- Dobio posao?
-. Da volio.
Čitao sam o Italiji kad nema kupaca.
Sjedni, popijmo u to ime.
Uvijek je želio doći u jednom od tih mjesta,
, ali se bojao da dođe sama.
- Što želite popiti?
- Što ste pili?
Je Strega. Liker.
Ime znači "vještica".
Što Strega učiniti za vas?
Ja ne znam da li se to radi sa svima, ali
Strega čini moj zlatni svijet.
Pa, onda ću i ja uzeti Strega.
Osjećam zlatna danas.
Cesare.
No, ona također oduzima dah.
Pogledajte . Sunce tuče na izvoru.
To je kao da su u prvom redu
novom i predivnom spektaklu.
Čini mi prvo vidjeti
.
- Koliko dugo u Rimu?
- Više od godinu dana. Nedostaje mi dom.
Ali, to je divno spektakl.
Želio bih vidjeti drugi čin jezeru Albano
?
Gle, svatko je zlatna.
Do Rocca di Papa postala zlatna.
Sam počeo slikati u tim bojama.
Možda Američki Signore
želi kupiti antikviteti za svoju damu?
Nisam kraljica njemu.
Pazi.
- Trebate luster?
- Dvadeset tisuća lira.
Ću ga kupiti svejedno,
kako bi proslavili ovaj povoljan povodu.
Hvala.
Izgleda kao pravi zlata
u tom svjetlu.
Ću ga zadržati zauvijek
kao znak mog integriteta.
Jeste li gladni?
Gladan . Htio bih napraviti zahtjev
za mene.
Konobar.
Koja vina li piti?
Sam već osjeća tako zlatna
bojim onoga što vino može učiniti.
Strah?
'Ponovno Zaboravljajući naš integritet?
Oprosti mi ako sam bio duboko upravo sada...
, ali iznenada se vratio kako bi pronašli
Dobro je biti živ.
Ono "al di ide" znači?
Znači...
je teško objasniti.
Pa apart. Iza onostranog.
U ovom svijetu.
Je koliko on voli tu pjesmu
.
Si popio previše šampanjca.
Pogledaj tko je ovdje.
Bok, Don, sjeti me? Jezero Maggiore?
Hot Jazz?
Li bio pod tom špinat?
Al Hirt, Prudence Bell.
Prudence Bell, Al Hirt.
- Bok
- On je rođen u trube..
- Jeste li s njim?
- Ne
- Mislio sam da je spavao sa.
- Ne, ali to me podsjetilo.
Hej, ti. Dođi ovdje.
Upoznao sam djevojku u Capri.
Pogledajte malo tijelo. Zar nije lijepo?
Pokažite im, dušo.
Nije li to ludo?
Pogledajte tog tijela.
Rečeno mi je da će jednog dana ona mi je neka
.
- Ili me ubiti.
- Kladim.
Pokažite im nož, lutku.
To nije fascinantno?
Može spasiti.
Trebate zgrabiti svoj rog i prijeći grad.
- Zašto ne dolazi sa mnom?
- Da, mi bismo rado.
Dođite, gospođice Hot Lips 1962.
Da, ljubav.
Zdrava djevojka.
Svinja! Svinja! Svinja!
Don, mislim da stranka više.
Uzmi svoju djevojku i ode.
Morat ćete pomoć.
Ne, mi se pobrinuti za to.
Walk, ide brzo.
Drži se. Drži se. Drži se.
- Laku noć, Al
- Bježite odavde, dušo.
- Gdje si bio?
- Zaboravila si integritet.
- Idemo ravno kući ili...
- "Ili" čini više zabave.
Borghese vrtovi.
- Što je rekao?
- "Za ljubav nije potrebno luster."
Kako je divno.
Probudi se.
-
Ja bih... - Ja također.
Volim se.
Redu?
Drago mi je da je uvjeren da je grofica
služiti pristojan doručak...
Umjesto
strašnog colazione zovu doručak.
Tišina.
- Imala si zabavu u kinu?
- Više ili manje.
Što uzrujan mi je da nije
Albert me pozvao...
kako bi bili sigurni da vaše dragocjeno Prudence
ne vraća.
- No, Albert je gospodin.
- To je problem, gospođice. Riggs.
Iskreno, nemam sreće s
Talijana.
Sam trebaju nešto lukavo.
"Stealth"
znači ono što mislim da znači?
Obećao sam joj roditelje...
govorite engleski ili talijanski
u Rimu, učiniti ovaj sveučilišni sleng.
Mislim da je padala za Prudence.
- Ako mene pitate, on je četiri.
- Četiri...
Možda ne u potpunosti, samo svod
srednje, veksiloid u obliku čunja.
Biru...
I njezini roditelji joj je poslao ovdje
kroz kulturu.
- Koji film ste gledali?
- Stara je Marlon Brando.
Jedan s motocikla.
Htjela sam mu da me pozivaju da ide
lako sedlo.
- Albert?
- Marlon.
Mislim da je većina
kao što to rade u Italiji.
Li što?
Kako su djevojke sjede iza mladića na skuterima...
struka ih zagrli.
Možete li biti više seksi od toga?
Mislim da je to previše.
- Dobro jutro svima.
- Dobro jutro, Albert.
Vam se dogoditi da se u snu?
Nitko nije žalio. Kako doći?
Jutros oko 3:00
...
bih se mogao zakleti Vidio sam sjenu
čovjek u moj prozor.
- Bi sam izvukao iznutra.
- Ali hoće balkon...
dobar dan.
Bio sam zabrinut za tebe kad večera nije došao.
Otišao sam na večeru kako bi proslavili svoj novi posao
.
- Čestitam.
- Mr. Porter i večerao jučer.
Stvarno?
Dovedite ga.
Sam govorio Albert koji se mogao zakleti...
koliko sati Napadač
posjetio na trijemu?
Ne razumiješ.
Sam samo rekao je čuo uljeza...
Dobar dan.
Dobar dan, Don
Dobar dan, gospodine Porter.
Dobar dan, gospođice. Riggs.
I zamislite si spavao dobro.
Sasvim suprotno.
Zar nisi čuo uljeza...
hodanje niz trijem sinoć?
Ne, zašto?
Sam čekao nekoga?
VAI  Ova knjižnica blizu podne
ZA ODMOR KOLOVOZA
dobar dan, gospodin Porter.
Dobar dan, gospođice. Bronson.
Prudence se radi jako sretne
ove ljetne noći.
- To je jednostrana, uvjeravam zlatu.
- Sjajno.
Ona je nova ljubav.
Ja ne želim biti povrijeđen.
Ne namjeravam je povrijediti.
Što misliš, zašto sam to učinio?
Nisam rekao da hoće.
Ali znam ljude.
Že Kažem vam priče o jezovit.
Siguran sam da, gospođice. Bronson.
Sam često idu u Ischia tjednu...
i obično se na čovjeka.
I ja obično se vratiti za više doma tužna,
ali mudriji, kao što kažu.
No, nije puno.
Za svakog ljeta idem tamo.
Ali naš Prue je vrlo različita.
Ona je  čisto srce.
Mislim da nikada nisam imala.
Ne mogu zaboraviti
jedne nesretne ljubavi.
- Nije mogla, Mr. Porter.
- I ona ne mora učiniti, gospođice. Bronson.
Čini Gallagher i Šana.
Tko su oni?
Ti stvarno mlad.
Bok Bok.
Vas dvoje, odavde.
To je vrijeme da se zatvori.
Uzmi neki vodiči.
Nemojte se ozlijediti.
Zbogom, Daisy. Nedostajat će mi.
Će joj nedostajati Također,
gospodin McGinnis, njegov vuk.
Kako sam mogao biti sretniji
od toga?
Oprostite što kasnim.
Da otpreme skuter. Žao mi je.
To su gospodin i gospođa Porter ..
Mogu sada napustiti.
Gospodin i gospođa Porter .. Skoro sam umrla od straha.
Ti si tri minute i 45 sekundi kasno
.
Moja supruga i ja planirali ovaj odmor godinama
A gdje je tvoja žena sada?
- To je dom.
- Kod kuće?
Oni su moj odmor.
To je Ostia Antica, prapovijesna luka
Rimu.
Za tisuću godina
je sve poduzela pijesku.
To su tragične maske
gleda na rimskom kazalištu.
Kažu, ako ste došli ovdje na vidjelo mjesečinu...
može čuti pljesak i uzdahe stare
publike.
No, možda je to samo vjetar.
Ovo je Bomarzo.
A sada ulazimo u park čudovišta.
Prudence.
- To je strašno?
- To.
Kažu da su ti udovi su uklesani liticama...
Turskih zatvorenika prije mnogo godina.
Sada sjediti na krilu gladijatora.
- Recite "poanta".
- "X je".
Izvanredni.
To je Arezzo...
izgradila Etruščana, stotine godina prije Rimskog Carstva
.
Svake godine su ovaj festival,
točno onako kako je to bilo u srednjem vijeku.
Ti mlazovi stari pokazuju značke
obitelj.
To je akademija...
a tu je David Michelangela,
u srcu Firence.
Ovo je najljepša žena na svijetu
.
Ona je lijepa.
Čini se da ste disanja.
Došli smo Pisa.
Ovdje je krstionica, katedrala
i poznati Kosi toranj.
Gradnja započela u 1173.
Ona ima nagib  četiri noge od centra...
i ima 294 koraka na ljestvici
spiralnog koji vodi do vrha.
No, uspon je vrijedno toga.
Provedite noć ovdje,
u mirnoj Sredozemnom moru.
Njegove sobe su označeni
u našem hotelu.
A ti.
Stvarno.
Što želite da učinim?
Objasnio pred svima da nismo
gospodin i gospođa Porter.?
Ti bi mogao barem su pitali
odvojene spavaće sobe.
Recepcija, molim te.
Ovdje je gospodin Porter.
Moja supruga želi zasebnu spavaću sobu. Je li to...
Je li to... Ona hrče.
Ima radnih mjesta?
Ništa u cijelom gradu?
Razumijem. Odmor.
- Zbog blagdana...
- Čuo sam.
Sam mogao spavati ovdje na trijemu.
Ti bi mogao.
A što bi trebao. I ići na spavanje.
Žao mi je zbog onoga sinoć.
Je li to
nikada putovala sama s muškarcem prije.
Sam ga zamišljao.
Nije oka sklopio prošle noći.
Niti ja.
Mi smo dostizanje Orvieto, poznat po svojim vinima i
po svojoj slavnoj katedrali.
Obavijest predivne mozaike na podu.
Ova veličanstvena zgrada
trinaestog stoljeća...
projektirao je arhitekt Siena, Maitani...
slaviti čudo.
Slijedite me, molim te.
Zašto ne dopustite da ide naprijed?
Želim ga vidjeti samo na vas.
Redu.
Mnogi ljudi se pitaju zašto srednjovjekovne crkve...
su prekriveni muralima,
mozaici, skulpture.
Kao  vrlo malo ljudi zna
čitati ni pisati...
su naučili biblijske priče
zidovima crkava.
Kažu da su zidovi zabilježio samog arhitekta...
poput stranica knjige
ilustrirajući svoju Bibliju.
Vidiš tamo?
Kristova raspeća.
Marija Magdalena.
Navještenje.
Krist u hramu.
Dolazak u Jeruzalemu.
Krštenje Kristovo.
Presuda od Salomona.
Majka uzimajući joj sina.
To je vrsta ljepote...
događa samo kada umjetnik zna
rade na slavu Božju.
Za mene Dokaz nešto.
Ako vaš posao je dobar,
nikada nećete umrijeti.
Po prvi put,
Osjećam ga znam.
Mi smo završiti naš izlet
ovdje na jezeru Maggiore.
Postoji Isola Bella,
podesno zove Linda otokom.
Veliki skladatelj Richard Wagner
ovdje rekao da je njegovo srce osjetio mir...
i puna nade
novi i skladan buduće.
To je ono što želim za sve vas.
- Zbogom.
- Hvala vam.
- Zbogom, Pericoli.
- Zbogom, Signore Pericoli.
- Marylou.
- Zbogom, dragi.
- Zbogom, Donna.
- Zbogom Marylou.
Sada znam što je Shakespeare osjetio
reći "U svakom slučaju, sama"
On je to rekao?
Trebala reći.
Rekao je gotovo sve.
Rajski vrt.
Gdje ćemo otići odavde?
Bih ići skuter
vrhu svijeta?
Pazi.
- Čini se da smo sami u vječnost.
- Bojite li se?
Malo. Možete li me držite?
To je vrh svijeta.
- Podmitio si nekoga.
- Ne
Pogledajte . Dolazi iz tog zvučnika.
Ovo je raj.
Kladim se da sam ovdje moliti,
Bog će odgovoriti i reći...
"Da, Prudence"
Gdje provesti naše prve noći?
Imaš cijelu dolinu za izabrati
.
Idemo odabrati mjesto ovdje.
Što o toj maloj kućici
izolirana?
Možda dobar pogled.
Oni su dobrodošli.
Bilo je lijepo popodne.
Dobrodošli.
To je lijepo popodne?
- Vi ste vlasnik Pensione?
- Da, gospodine.
- Ima li sobu s pogledom?
- Ako imate sobe s pogledom?
Soba s pogledom. S pogledom.
Soba s pogledom.
Medeni Medeni Suite je vaš.
- Opet. Ne dopustite da se to dogodi.
- Ali ja ne...
Nisam pitati medeni suite medeni mjesec.
Samo pitao za sobu s pogledom.
Ako mislite da ne možete priuštiti paket,
ste u krivu.
Nije suite.
To je samo lijep, lijepa soba.
Bilo je svita...
, ali smo mislili da nitko ne koristi
dnevnoj sobi.
Jako smiješno.
Dakle, paket ne odgovaraju, signore.
I Signora će uzdah s užitkom.
Daj ovu sobu za signorina.
Signorina?
Sam u apartmanu bavi.
No, ona će biti devastirana.
Pa, neka
sam riješiti ovaj problem.
- Uzet ću svaku prostoriju u njegovoj blizini.
- Dobro.
Mogao sam iskopao rupu u zemlji
i sam uvučen u njega.
- Ja sam još uvijek crveni?
- Vi ste u prekrasnoj ružičastoj boji.
Kažem "lijepa" čak.
Vi ne bi rekli da su bili na medenom-moon?
Moja prva pogreška u posljednjih 50 godina.
Moja prva pogreška.
Balkon, balkon.
Tko ima balkon?
Gle, to je mrak u dolini.
Uskoro noć će doći k nama.
Razmislite spavati večeras?
- Govorite li engleski?
- Ne
Možete li to učiniti?
Do utorka.
To mi je prijatelj rođendan.
Na karti nazvati ovo mjesto
Ljubitelji točke.
Prošećimo postoji.
Mi radimo naš piknik ovdje.
Dopustite da vam pomognem.
Imamo cijeli svijet na nogama.
To ne škakljati.
To također.
Prestanite . Svugdje se odlučite ne golicati.
Znate li zašto je škakljiv?
Je naslijeđe iz vremena špiljama.
Spasio život jedan dan.
Što? Škakljanje?
U vrijeme špiljama,
kad ste bili spava...
Sleep.
Stvarno?
Ne, samo zatvorite oči.
Sada, pretvarati da ste žena špilja...
i da spava...
i nešto počinje da se sve više
bliže svojoj najranjivije točke...
= = njegova žila kucavica.
I odjednom...
odjednom, dobit ćete upozorenje.
Tako da šalje drhtaj.
Učinite to sa svima nama.
Psi i mačke. Životinje.
Dakle jeza kad se osjećamo strah.
Ne osjećam strah kad bi me golicati.
Imaš goosebumps, zar ne?
Stari refleks. Rođen je s tobom.
Pa, ja sam škaklja drugdje.
U najvrednijih mjesta.
Uhu, na primjer.
Je buba leti preblizu.
Ili vaš nos. Ista stvar.
Splash buba daleko.
Je odraz. Cavewoman.
Zašto golica oko usana?
Više nego drugdje?
Više nego u većini mjesta.
Postoji opasnost oko usana.
Kakve opasnosti?
Recite mi kako da pristupim...
ni početi škakljati.
Redu.
Pokušat ću.
Možete li osjetiti škakljanje?
- Ne još.
- Što sada?
Gotovo.
A sada?
Da, sada.
Vi idete u crkvu svake nedjelje?
- Kad budem mogao. Vi nikada neće?
- Ne, jer sam bio klinac.
- Nikada ne osjećam kao moli?
- Često.
Ja ne znam točno što učiniti
o tome.
To je zato što nikada nisu imali.
Ako je pretrpio, znao moliti.
Nikada nisam patio?
Žene misle da muškarci ne pate. Ali
pate. Samo različito reagiraju.
Molim puno.
Ste se molili za mene?
Naravno.
Pogledaj tamo.
Tu je dvorac na jezeru.
Pada kiša.
Ima dobar okus.
Ovaj veliki pad je čovjek.
To pada u smjeru
toga drugoga.
- To je žena.
- Gledaj.
Kao što ga je skočio prije nego što nađe.
Sad su se okrenuli samo kap.
Ti pada zajedno.
Što odvažnije djevojka.
Pogledajte kako ga je ubio?
Nije mogla čekati, lošu stvar.
On voli iz srca.
Je događa nakon tih dviju usamljenih djevojaka
.
Idi zgrabite jednu za drugom.
Pogledajte . Skočili su mu u susret.
U fizici, učitelj će ga nazvati
od "kapilarne privlačnosti".
No, učitelji ne znaju sve.
Možda, u slučaju kiše,
je ljubav.
Barem u slučaju ženki kapi kiše.
Nikad ne znate.
Recimo, tako i kod većine ljudi?
Velika kaplja kiše ide nakon
dvije male, jedna za drugom?
Ne, ne i kod većine muškaraca
.
Pa, gdje je do sada,
moj gospodar?
Kad kiša prestane, ja ću
ćete pokazati Verona.
Grad Romea i Julije.
Do balkona njom.
Ja i Julija.
Sjeti se što je rekao kad je vidio
ovdje?
Sam trebao. Igrao ulogu Romea u teretani.
Dakle, želite vidjeti malo dreka.
Ono reflektira svjetlost u taj prozor?
To je istok, a Julija je sunce!
Lift, lijepo sunce,
i ubiti zavidnu mjesec...
već bolesno i blijedo s boli...
jer si mnogo ljepša od nje
.
To je drevna rimska Arena.
Gladijatori došao ovim navodom.
Sam gladna.
Zašto ne naći na tržištu,
kupio vino i sir...
i pronaći neki drugi travnjak?
Kupiti sir,
i ja kupiti vino.
Kakav sira želiš?
S velikim ili malim rupama?
Uz velike rupe, koje daju
vidjeti za njih.
Signore, funta od švicarskog sira s velikim rupama
.
To je jedan.
Žao nam je, ali vidjela sam da je
strane američkih obala.
Da, ja sam iz Salt Lake Cityja.
- Tko znamo zajedničko?
- Nikad nisam bio zapadno od Itake.
Nemojte reći Itaku za to što Lisp.
Itaka postoji.
Znam.
Ta cura tamo
htjela znati što radi...
tako blizu njezine rajčice.
Kupio sam novi objektiv i htjeli vidjeti kako je to radio.
S ovog prstena na objektivu od 50 mm...
faktor izloženosti treba povećati
četiri puta.
- Viđam.
- Vi?
Pa recite mi...
ako sam savijati otvaranje i
početi s čitanjem 8,5-4,5...
nije isto koristiti
125...
umjesto 8,5 100?
Ne znam prepoznati 8.5
ako me ugrizao.
Oprostite, moja mama me treba.
Prudence Bell.
Ovaj svijet nije mali?
Pisao sam na svoju majku reći da
ne vidio u Rimu...
jer si već otišao
ovaj put na sjever.
Došao sam ovdje kako bi iznenaditi Albert.
Gdje je ostatak vaše skupine?
Ovo je jedan od tih slobodnih sati
za shopping.
Kao  sireva, Prudence?
Tvoja majka je bila vrlo zabrinut
za vas da putuju sami.
Osjećam potpuno sigurno.
Iznajmili smo automobil, a mi ćemo se vratiti u Rim.
- Ne mogu zaustaviti znojenje turneju i poći s nama?
- Da
..
Tu je stariji gospodin na turneji...
a on ne može čuti jako dobro, i ne jesti ništa
afilem sira.
To ovisi o meni, te je proveo svoje vrijeme
jesti sir...
i, ako je mislio da ga je napustio sam,
da će se osjećati loše.
Sam bolje pokrenuti natrag u autobus.
Vidimo se u Rimu, Prudence.
To je bilo blizu.
K vragu, ona uprskali.
Natjerala me da vidim kako je lijep naš girly odmor čini u redu...
s mamom...
Iako je bilo tako za mene.
A ako je moja mama saznala?
A ako ćemo se s njima opet i otkriti da
lagao?
Vratimo se našoj jezera.
Ne mogu zamisliti Albert
i mama radi skijanja na vodi.
Nema smisla, Don
Ja ne mogu pobjeći svoju savjest.
Bolje da se vratim u Rim.
Možemo uhvatiti noćni vlak.
Dolazak u Rim u zoru.
Doručak.
I sretan rođendan.
Kako si znao?
Špijunirao sam svoju putovnicu dok je spavao.
Je li naša kućica.
Julija je imala balkon,
i imao sam minu.
- Je li vam se sviđa?
- Ja ga volim.
Ali ne kažu "Ne stavljajte
narančaste pilinga u košari"?
. Kaže: "Ne dopustite da djeca
stavio glavu van."
Znate, kad imam sina...
prvo što ću
će vas naučiti kako govoriti talijanski.
Sve zvuči ljepše na talijanskom jeziku.
Ako sam ikada imati sina,
nadamo izgleda kao ti.
Kako doći?
Zato mi se sviđa oblik glave...
svoje ruke i oči.
I nadam se da će jednog dana on
bi netko tako sretan kao što mi bi.
A ako
uzimanja doručka i vidjeti nas okupiti?
U pravu si.
Ima stražnji ulaz.
Smo doušnik.
Don, Prudence.
Je igra?
- Htjeli ste nas vidjeti natrag zajedno.
- Zašto?
Ne želimo da se
pogrešne zaključke.
To je apsurdno. Mi smo u Italiji.
Što bi oni misle?
Samo vas dvojica putovala
tijekom odmora.
- Ne govori.
- Razumijem. A to nije dobro?
Bilo je jako dobro, ali oni bi se naći
što je jako loše.
Dobro, loše...
To je prekomplicirano za raspravljati ovdje.
Došao sam reći Vratio sam se iz Milana,
a ja ću otvoriti svoju kuću u Frascati.
Nadam se da ćete doći vidjeti mene.
Propustio sam.
Ako sam i Prudence ne mogu biti zajedno, moj dragi prijatelj...
sam vrlo sretan da se vidi da
Prudence, a vi ćete biti zajedno.
Za mene, zvona su još uvijek zvoni.
Volim se.
Tko je to, Don?
Ona je lijepa.
Joj uzeo si jezera Maggiore?
Kada je nestala,
mogao ostavio poruku rekavši kad.
- Mislio sam da...
- Ja također.
Ali nikada nisam rekla
koji ne postoji.
- Tako sam se vratio.
- Zašto?
Dobio sam u drugoj nevolji.
Čak sam mislio od samoubojstva.
Bio sam u Švicarskoj tri dana...
kada sam upoznao jednu od tih američkih milijunaša...
skrivanje korporacija u Švicarskoj.
Benjamin Bentley. Jeste li čitali o tome?
Vrlo bogata, vrlo moćan.
Vrsta koja zna što želi.
A on vas je htio?
On me htio slikati
na svojoj jahti u Veneciji.
Stvar samo je dobio izvan kontrole, a
bio je vrlo neugodan.
- Dakle, ja sam natrag.
- Spomenuli ste problema.
On me je slijedio.
Ako pogledate vani,
će vidjeti neznanca u vrtu.
Je li pas koji ga je čuvao.
- Zaprijetio?
- Ne, ne.
Sasvim suprotno.
Mislim da ima narudžbe...
kako bi se osiguralo da se ništa ne događa meni.
Upišite što?
Tip ovo.
Zašto to učiniti?
Mu pokazati da sam ljubitelj...
i za njega reći da njegov šef.
- Gotovo je?
- Ali
Nakon što čini izvješće,
što se događa?
Samo želim Bentley
misle da sam drolja i vrati se kući.
Sada sjedni, draga.
Imam još jedno priznanje.
Ti si samo ljudsko biće živi
što je važno za mene.
Je napuštajući svoju bogatu tatu?
Rekao sam mu da se amortizira
a on me mogao zaboraviti.
Mrzim zvučati kao plačljivica u ovom trenutku...
, ali mislim da je bilo kako je sve počelo.
Santa.
Mnogo dodatak i malo ljubavi.
Ti si sve što imam.
Ti si jedina zdrava stvar,
pouzdan, dobro...
krivo u mom životu.
Da li me još uvijek želiš?
- Prudence, ovo je Lyda.
- Halo, Prudence.
Uvijek je zadovoljstvo upoznati prijatelj Don
Moj užitak.
Don ima dar da izabere atraktivne prijatelje.
Dušo, ja bih radije ne biti sama večeras
.
Donesite ova slatka djevojka na večeru
u mom studiju.
- Hvala, ali...
- možemo imati večeru u četvero.
Siguran sam da netko tako lijepo kao što znate
privlačne muškarcima.
Da sam na tvom mjestu,
Don će zadržati za sebe.
Vrlo ljubazno od vas pozvati više ljudi.
Ćete Pozovi Albert.
Ti će vas odvesti tamo, Don, dragi?
Broje sam da je netko prije vas.
Došla je k meni jer je bio u nevolji.
Nisam imao od koga drugoga pogledati.
Razumijem.
To je sramota što su prihvatili njezin poziv.
Ja ne mislim da će imati mnogo toga zajedničkog.
Mislim da imamo mnogo toga zajedničkog.
Li vas.
To je način za očuvanje starina Rimu.
Čavlima ih na zidovima.
Drago mi je što ste došli.
Bojala sam se da je promijenio svoje mišljenje.
Ništa se ne bi me spriječila da dođe.
Hvala.
Lyda, ovo je Albert Stillwell.
On je etruscólogo.
- Bilo bi nepristojno pitati zašto?
- Ne, svatko pita.
No, odgovor će biti priča o mom životu...
, a nemate vremena za to, zar ne?
Hajde, možete ostaviti vaš
ukrao u moju sobu.
Ona je doista umjetnik, zar ne?
Znam tko je on.
Njegovo ime je Bentley.
Vidio sam tvoju sliku u životu.
Je kazneno spojne osovine
kongres istraženi.
Što lijepa soba.
Gdje glazbu?
Od dva zvučnika
iza ogrnuti.
To je super imati glazbu u svakoj sobi.
Spavam s glazbom.
Trebali osjećati sama u krevetu tako veliki.
Kad sam sama,
glazba čuva mi društvo.
Pokušava pročitati natpis?
kaže: "... Sve je moja ljubav, prošlost, sadašnjost i budućnost
Don"
- Bakar prilično teritorij, zar ne?
- Sve je moguće, pretpostavljam.
No, muškarci ne napisati ništa...
u prvim tjednima koje spadaju u ljubavi?
Bio kad je pisao ovo?
Da, na jezeru Maggiore, Isola Bella.
Imali ste dobar odmor?
- Nezaboravna.
- Don nije velika tvrtka?
Da, uzeo sam brigu o Prudence
otkad smo napustili New York...
kada smo otkrili da su naši majke pripadaju stolom
povijesnog društva.
Djevojka  zahtijeva mnogo pažnje.
On je učinio dobar posao, Prudence?
Ah, da.
Glazba je jako lijepo.
Borodin je jedan od mojih favorita.
Don
nikada nije mogao sjetiti tko je skladatelj.
On je jednostavno rekao:
"Put ljubavnu pjesmu"
To je uključivalo ništa
Tristan i Izolda Elle Fitzgerald..
Kad god ljubavna pjesma,
ono što tražim, Prudence?
Nikad nisam bio ljubitelj glazbenog planiranja voditi ljubav.
Niti ja.
Ja sam anti-ljubavna pjesma.
Volim glazbenu opremu,
kao "The Stars and Stripes zauvijek."
Jeste li vodili ljubav slušate "The Stars and Stripes Forever"?
- Ne, mislim da ne.
- Dakle, niste živjeli.
Zapamtite mali bend...
na jezeru Maggiore, koji ste platili za
ne igrati pod našim trijemu?
Kako su ljudi prije razumjeli
i lijevo.
Muškarci vide stvari
realniji način od nas žena.
Često ne znam što da mislim...
i napraviti smiješnu ulogu.
Mislim da znam što mislim.
Idemo to priznati.
Kada je riječ o muškarcima...
ne znamo što želimo
pola vremena.
Kao kad je stajao na šanku...
i najavila svim kupcima
sam bio u ljubavi.
Smijali su se i pljeskom,
sjećaš se?
Bio sam toliko zbunjen i frustriran
djelovao sam kao mala djevojčica.
Bio sam pijan.
Recite nam nešto o tome.
Upoznao si razne žene.
Koji tip  najviše sviđa?
Izgovor.
Li vas uvrijedio sam?
Ne, ona je trebala otići
prahu nos.
Pa, recite nam nešto o svojim Etruščana,
gospodina Stillwell.
Ti bi biti dosadno.
Don, zašto nam nisi rekla o svom odmoru
?
Strega, signore?
Nemojte dopustiti da dođete do Prudence.
Imala je pravo.
- Mi radimo glup ulogu.
- Molim vas.
I također si u pravu.
Nisam trebao doći.
Jer sada znam da je
Jezero Maggiore s njom...
a bend je svirao glazbeni
ljubavi prema svom trijemu.
Ih poslao sam daleko.
ispričao svima koji su je voljeli.
Pa što? Bio sam pijan.
Ti si znao Lyda. Nije to bila tajna.
To je bilo prije nego što sam došao u njezinu sobu...
gdje sam mogla vidjeti kako je to između vas
.
Mislio sam da mogu natjecati s njom, ali ne mogu
Bio sam dovoljno glup da mislim da sam posebna.
Nisam.
Ja sam samo još jedna djevojka.
Ali ti si posebna.
Ne mogu dopustiti da me vidjeti kako plače
.
- Don, odvedi me kući.
- Naravno da bismo trebali ići kući, Prudence.
Žao mi je što se osjećate loše.
Ja ću nazvati gospodina Stillwell.
Ću razboritosti dom.
Don
- Molim vas navratite..
- Ne bi biti sami.
Pitajte govoriti
Albert od etrurski pogrebne obrede.
Molim. Trebam savjet.
Vrlo ste ljubazni, Prudence.
Bilo je dobro znati kako ste bili.
Što se događa?
Pa, početi od početka, Albert.
Odakle Etruščana?
Želite li znati?
Pa, prvo, moram objašnjavati nešto
.
Rimljani su mnoge stvari iz Etruščana...
gladijatorskih natjecanja, ljubičasta togu,
obredi, procesije i pobjeđuje.
Žao mi je da ste otišli tamo.
Ja.
Kad smo bili u planinama,
nađete me jako naivni?
Koji vrag ti pričaš?
- Trebali bi se umire od dosade.
- Nemojte pričati gluposti.
To što je tko rekao "idemo natrag u Rim," Nije me.
Vrati se u njezinoj kući?
Tečaj.
Ne učiniti.
Nemoj biti tako Sporting.
Idi prerezati grkljan.
sport.
Ako ne znate dovoljno za to da se...
i žele me više od želite...
nije on kriv, to je moje.
Ne znam dovoljno o ljubavi.
Mislio sam da sam voljela nekoga kao što te volim,
on bi samo da me voliš natrag.
Ne zaboravite da su muškarci
zbuniti ponekad.
Siromašni, dragi, jednostavne
sebični čudovišta.
- Koliko je on okrenuo prema njoj?
- Postoje tri noći.
Govorim, Daisy,
neće potrajati mnogo više.
Tijekom dana, uzmi ga kao dobro, kad radim...
, ali, po noći,
Ja mogu misliti o tome s njom.
Vi samo trebate uvjeriti
da sve što možete učiniti...
možete učiniti bolje.
Ne znam dovoljno da se natječu s njom.
Svaka žena na ovom svijetu
natječe sa svim drugim ženama...
od rođenja.
A što vi ne znate, možete izmisliti.
Dala mi je kompleks manje vrijednosti.
Iskreno, Daisy, ja ne znam mogu li napraviti čovjek
čuti zvona zvone.
Kladim se u Rimu u ovom trenutku...
Postoje tisuće lijepa talijanski
spremni pomoći joj to shvatiti.
Bi trebala biti s nekim tko sam
najmanje svidjela.
Bio sam jako sretan kad si zvao.
Ali ti si rekao da ćeš biti vikend.
Zašto se ne donese prtljagu?
Imam sve što trebam ovdje.
- Imate lijepu kuću.
- Drago mi je da vam se sviđa.
Još je sretna što me vidi, ili
'm budalu od sebe?
Ja sam vrlo sretan.
Sjećate li se što ste rekli da je noć
u Bridge anđela?
Sjeti me.
- Rekli ste da učinite nešto dobro...
- To traje praksi.
Mi govorimo o ljubavi.
Pa, to je razlog zašto sam došao ovdje.
- I don?
- Što je s njim?
Znate li gdje je?
I nisam mogao briga.
Razumijem.
Gotovo je između vas?
Tako drago što je došao k meni.
Gost soba je na katu.
'D Bolje se presvukla u nešto udobnije.
Tečaj. Promijeni sebe.
Ja...
zamisliti primanje gostiju cijelo vrijeme.
Da, cijelo vrijeme.
Ali nitko tako atraktivna i poželjna kao i vi.
Ovdje je kupaonica i tuš.
Volim  tuševi.
Grofica ima samo
kade s tom Mangalore...
Također volim tuševe.
To je brži.
Sam stavio glazbu, pripremite šampanjac...
i čekati te s velikim nestrpljenjem.
Lekcija broj jedan...
anticipacija je dio užitka.
I onda?
Što mislite o novom mene?
Lekcija broj dva.
Ne trebate lekcije.
Već je formiran.
Pa, onda...
lekcija broj tri.
Redu.
Lekcija broj tri: Ne pokušavajte biti
Lyda.
- Što misliš?
- Nije li to ono što je ovo?
Samo se Prudence.
Prudence, koji nikada u svom životu bi
Lyda.
Prudence, rođen
da se jedan čovjek-žena.
Želio bih biti taj čovjek, ali nisam
.
- Ja ne želim biti jedan čovjek-žena.
- Zašto?
Budući da je vrlo bolno.
Ali za čovjeka koji ju voli,
je najdragocjenije blagoslov.
Postoji nekoliko drugih žena
ljudi u ovom svijetu.
A što se događa kada žena
jedan čovjek pada u ljubavi...
čovjeka dvije žene?
Dvije žene? Don je to govoriš?
On je s njom sada.
- Je li bio s njom u zadnja tri dana.
- To nije točno.
U posljednja tri dana,
Don je bio ovdje.
- Ovdje?
- U svojoj sobi. I potpuno sam.
On je došao nenajavljeno je u utorak ujutro.
On je rekao da je morao uzeti
najvažniju odluku u svom životu...
i želio jasno razmišljati.
Prva dva dana,
malo razgovarali.
On je radio na svojim završnim dizajna u teretanu...
i misao.
- Mislite li da je on mislio o meni?
- Znam da vam je činiti.
Pa zašto nije on me nazvao umjesto mene radi
mučenje mi da je bio...
S Lyda?
Pa, ja...
točno ti reći istinu.
On će biti sutra.
On me je zamolio da vas nazvati i objasniti
.
Je li moja krivnja, ako sam to nije učinio.
Mislio sam:
"Ona će biti sretniji ne znajući"
On me je zamolio da pokuša da ste razumjeli
nije imao izbora..
"Don...
Stigao sam u Grand Hotelu  lles Borromées...
na jezeru Maggiore.
Hoće li biti moja posljednja stanica,
ako ne dođeš vidjeti me.
Sam te očajnički trebam.
Lyda. "
Pa on je bio
On nije mogao reći je li problem bio jednako ozbiljan kao
činilo
- Ona nema itko drugi
- Ja također ne
....  cijeli dan i noć svake srijede, četvrtka i petka...
nikada nisam osjećao tako napustio.
- I on me nije nazvao
- Ako je on znao da ga je potrebno...
- To ga je uzeo cijelo srce
- Ako je poslao telegram tako...
...  Volio bih
, osim ako ga ja zovem
Samo zato što je želio
Kako bih ići s njim bilo kada,
bilo gdje, jer ga volim.
Ali on nije zvao, a nije došao vidjeti mene.
A ako ja ne mogu imati tako,
pa nisam htio.
Hvala vam na pozivu, Roberto...
, ali mislim da idem kući.
Razumijem. Uzet ću svoj automobil.
Ne učiniti.
Možeš li me odvesti tamo kamo idem.
Idem kući, čak i SAD.
Dušo, došli ste ovdje
biti slobodan, sjećaš se?
Sada
utvrdio da cijena može biti previsoka.
Mislim da su sve žene
napravio veliku pogrešku davno...
kada je zahtijevao da bude slobodan kao i muškarci.
To je u redu, draga moja.
Budite slobodni kao žena...
živjeti slobodno kao žena, je drugačiji...
, jer žene su drugačije od muškaraca
kako u duši tako iu funkciji.
Čitaš
u svojoj knjizi da ljubitelji mora naučiti.
Mislim Najveća lekcija je sljedeće...
najvažnija stvar u životu žene
posao je da usidriti čovjeka.
Okreće muškarci lovci
divlja i slobodna oni su, naravno,...
odluka u društvu, odgovornog i civiliziranog
, oni mogu biti.
Hvala ti, Roberto.
Nikada zaboraviti.
I sada sam ga odvesti kući.
Na mostu Anđela?
Mislim da prvo moramo promijeniti sebe
i vratite se što sam.
Bok
Vratiti jednog dana.
Sljedeći put, pronaći sreću.
- Zbogom.
- Uživajte u vrlo brod.
Hang ploča "Potrebno je čovjek"
vrat i priroda će učiniti ostalo.
Zbogom. Napišite nam.
Nije se usudio, Prudence.
Čuvajte nepoznato.
Vi nikad ne znate što se može dobiti na brodu.
Zapamtite nas, ok?
Angelina, što se govori engleski.
Za tebe, naučila sam.
- Za tebe, napravio sam kolačiće.
- Hvala vam.
Ne znam zašto ljudi daju
košara voća za one koji će putovati brodom.
Možda bi spriječio skorbut.
Iako je vrlo stara bolest.
- U svakom slučaju, dobro putovanje.
- Hvala vam, Albert.
Izgleda kao da je jučer stigao ovdje,
zar ne?
A sada odlazi.
Nadam se da sam brine o vama
tako dobro kao što bi trebao.
Uzeo, da.
Vaš sama prisutnost značila puno.
Vlak polazi uskoro.
Mislim da Daisy nije mogla doći.
- Bolje ti je ići, Albert.
- Molim vas.
Možemo sjesti za nekoliko sekundi?
Tečaj.
Prije reći zbogom...
je nešto Htjela sam reći...
o vama i ja možda
vjenčati jednog dana.
Nakon što sam završiti moj posao ovdje, naravno
.
Ne bih želio da joj povucite
grobnicu u grobnici.
Znam da nije najbolje vrijeme ni mjesto da se
Govoreći...
, ali nikada nije imao hrabrosti do sada.
Albert, da ste ne samo osjećaj žao za sebe
?
Ne, teško mi je objasniti.
Njega, Albert. Hvala vam.
Nije bilo tako od početka,
broda, sjećaš se?
Da, sjećam se,
ali ja nikad ne bi rekao.
Želio sam ostati s vama s broda.
Razmišljao sam o tome cijelu noć.
No Roberto me uvijek gleda,
tako da sam mogao samo sanjati...
s vama, a ja možda i bježe
zajedno na čamcu za spašavanje.
Pretpostavljam da mislite da niste sanjati o bilo čemu osim Etruščana.
Ne učiniti.
Također san s vama. Volim vas.
Albert.
Vi ste vrlo promišljeni i ljubazni.
Bolje ići sada. Vlak je na odlasku.
Ja ću napisati brod.
Prudence, da bih se...
Da, Albert.
Prudy? Gdje si ti?
Ja ne usuđuju da se ovaj vlak. Prudy!
Daisy. Evo, McGinnis.
Dođi ovamo, momče.
-
Hi - U redu ..
Mangiare u dobrom zdravlju.
Ja mrzim takve stvari.
Hvala, Daisy.
Bolje ići. Vlak je na odlasku.
- Zbogom, Prudence.
- Zbogom.
- Tko je on?
- Je Albert.
Albert?
- Ti ljudi su svi isti. Svinja.
- Daisy.
Ste svi jednaki.
To je lako doći ovdje i reći zbogom.
A srce te jadne djevojke?
I ona je u međuvremenu?
Ovaj. Mi hoćemo.
Reći zbogom tom vlaku.
- Tu je gđica. Lyda Kent ovdje domaćin?
- Miss. Kent? Miss. Kent...
Nemamo nikakvu gosta s tim imenom.
- Ali ona mi je texted.
- Njegovo ime?
- Don Porter.
- Ah, da.
Gospođa Bentley rezervirao sobu 316
za vas.
- Bentley?
- Da.
O čemu se radi "gospode .. Bentley"?
- Zidovi imaju uši.
- Što zid?
Ti si dušo. Znao sam što će se dogoditi.
Njegova poruka činilo hitno.
Mislio sam da sam u nevolji.
Zašto recepcionar naziva
gospođa Bentley.?
Budući da je tko sam ja od jučer.
... To zapečatio dogovor.
Ali ja ga ne želim više.
To je bilo dobro za mene.
Ja želim da me se iz ove situacije.
Ovo je očajna situacija
poruka?
- Znate da uvijek pokušati.
- A gdje je sretni mladoženja?
- U susjednoj sobi?
- To je uzimanje odspavati.
Što očekujete od mene da učinim?
Kad nas vidi zajedno,
i možemo ga vidjeti...
On će me ostaviti, siguran sam.
A možete se vratiti u Rim i njegova
Prudence...
i obećanje da neće ometati vas opet...
ući u drugi nered.
Don
Hvala vam za čišćenje moj vjetrobran.
Je sve mutno.
Bok Bok
- Tamo je. Prudence.
- Tu je Prue.
- Čekamo ovdje.
- Med. Dobro došli.
Upravo ovdje.
Bok
Prudence.! Prudence!
Don!
Prudence! Prudence!
Don
Wonderful Magic Que.
Kako doći ovdje?
Pao s neba. Došao iz zrakoplova.
Može ga držite dok Izjavljujem ovu djevojku...
Volim je izvan mašte?
Mislim da znam ove ljude ovdje.
To su moji roditelji.
Santa, gledati luster.
Je prekretnica u njegovoj cjelovitosti.
- Opet reci.
- Volim te.
Legenda sjajna stvar koju lucmor
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org