Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prvo sam pronašla mesto.
Pitala sam se ko je tu živeo,
kakve su im životi bili.
Cula sam šapat
i počela da pišem.
Moja olovka stvara priče o svetu
koji je mogao da postoji,
svet moje mašte.
I ovo je jedna koju ću vam ispričati.
Ali povedite računa da se ne smejete
ni na jedan njen deo.
Počinje sa strancem.
- G. Hitklif?
- Moraćete da sačekate.
Ko ste vi?
Lokvud.
Vaš novi stanar u Grejndžu.
Iznenađen sam da ste izabrali
da lutate po oluji.
Pa, izgubio sam se u vresištu.
Da li je Grejndž daleko?
- Možda bih mogao da dobijem vodiča.
- Ne biste mogli.
- Ići ću sa njim do parka.
- Ići ćeš s njim u pakao.
Ako mi nećete dati vodiča,
moraću da spavam ovde večeras.
Ne držim konačište
za strance.
Pa, spavaću na stolici.
Postoji soba koju ne koriste.
- Ne ostavljajte je pored prozora.
- Zašto?
KETI
"Ketrin Hitklif. Ketrin
Linton. Ketrin Ernšo."
Pusti me da uđem. Pusti me da uđem.
- Ko vas je dođavola tamo smestio?
- Đavo je ispravno.
Ona je... Njeno lice...
Izgledala je kao...
Nije trebalo tamo da ulazite.
Lokvud je nabasao
na kraj jedne čudne priče.
Priče koja je počela 30 godina ranije
kada se jedan starac vratio
u Orkanske visove,
umoran od dugačkog puta.
- Stiže.
- Džozefe.
U redu, ne požuruj me.
- Oče!
- Opet sam kod kuće, Keti.
- Šta si mi doneo?
- Pusti oca da se izduva.
Sačekaj i videćeš.
O, moj bože!
Pronašao sam ga izgladnelog
na ulicama Liverpula.
- On je prljavi Ciganin.
- On je poklon od Boga.
- Ophodi se kao sa novim bratom.
- Ali gde je moj poklon?
- Zar nema svoju porodicu?
- Sada je deo naše porodice.
Ovo je tvoj brat, Hindli.
A ovo je tvoja nova sestra, Keti.
Rukuj se, kao što sam ti pokazao.
Ernšo ga je nazvao Hitklif.
Keti je privukao taj tihi,
samouvereni dečak.
Ali bila je to teškoća,
a ne nežnost, koja ga je činila tihim.
Ovde ti ništa ne pripada.
Niti sada, niti ikada.
Od samog početka, Hitklif je bio više
Ketin brat nego Hindli.
Kao i sve divlje, ona je s njim delila
ljubav prema širokom vresištu,
stenama,
i nebu koje se spušta.
O blaženi bože,
Oče našeg Gospodara, Isusa Krista...
lako je Hitklif
postao omiljeno dete g. Ernšoa,
njegova zaštita je bila određena
dužinom starčevog života.
...imaće život večan; i ko nas je takođe
učio preko svog svetog apostola Pavla,
da ne tugujemo, kao ljudi bez nade,
za onima upokojenim u njemu;
podaj ovo molimo te, milostivi Oče.
Kroz Isusa Hrista, amin.
Od sada ćeš stanovati
u štalama.
Hitklife!
- Jutro, Keti.
- Jutro.
"Tada ustade Ravsak i povika
u sav glas judejski i reče:
"'Počujte reči velikog cara asirskog,
ne slušajte Jezekiju,
"'jer ovako veli car asirski,
sklopite mir sa mnom poklonom
"'i hodite k meni, pa jedite svaki sa
svoga čokota i svaki sa svoje smokve
"'i pijte svaki vode
iz svog studenca...
"'dokle ne dođem i odvedem vas
u zemlju kao što je vaša,
"'u zemlju žita i vina,
u zemlju hleba i vinograda.
"Pazite da vas Jezekija ne prevari..."'
Šta, već ste završili?
Ranije smo se nedeljom igrali.
- Pusti ih, Hindli.
- Nateraj ih da čitaju bibliju.
Obavezno ih propitaj ovoga puta.
- Životinja?
- O, ne.
- Biber.
- Biber?
Oseća se kao kora od drveta.
- Srebrna breza.
- Srebrna breza?
Ali je toplija.
Moj red.
Stidite se! Mislite na svoje duše!
G. Hindli! G. Hindli!
O čemu razmišljaš?
Razmišljala sam o moru.
Da li si ikada video more?
Mora da jesam. Ne sećam se.
Moj život nije počeo do...
- Do...
- Ko te je poslao?
- Niko.
- Da li je to bila ptica?
- Ptica?
- Ili drvo?
- Ili vetar?
- Ne, ptica.
- Ne znam.
- Da li išta znaš?
Da li možeš da pričaš sa drvećem? Ne?
Da dodirneš vetar?
- Pošaljimo tvoju dušu u ono drvo.
- Gde?
- Tamo.
- Tamo?
Učini da nam se obrati.
- Pričaj sa mnom.
- Slušaj.
Hajde, slušaj.
- Uzvikuju tvoje ime.
- Kako si to uradio?
- Mogu ja mnogo stvari.
- Kakvih stvari?
Ustani.
Gde ćeš?
Dođi ovamo. Vrati se.
Dođi ovamo.
Zatvori oči.
Ako kada otvoriš oči,
dan bude sunčan i svetao,
takva će biti tvoja budućnost,
ali ako dan bude tmuran i olujan...
...takav će biti tvoj život.
Hajde, otvori oči.
Šta si učinio?
Baš me briga. Da li me čuješ?
Nije me briga!
- Gde ćeš?
- Da pogledam. Hajde.
Zaklonjen u dolini,
obložen tepisima grimiza,
Grejndž, dom Edgara Lintona
i Izabele, njegove sestre.
Zar zbog ovoga ne poželiš
da su te usvojili Lintoni?
Ne bih dao ovo što imam za
hiljadu života kao što su Lintonovi.
Hajde.
Hajde! Hajde!
- Nastavi, trči!
- Ne, nećeš!
- Napravite mesta.
- O, bože!
- To je Ketrin Ernšo, oče.
- Fipse.
Pozovete doktora Keneta.
Unesite je.
Ostavite je! Ostavite je!
- To mora da je Ernšoov Ciganin.
- Izbacite ga.
Keti! Keti!
- Vidi u kakvom je stanju.
- Jadna devojka.
Pričaću o ovome sa Hindlijem Ernšoom.
Ona je njegova rođena sestra.
Možda bi trebalo da ostane ovde
neko vreme.
Hvala vam.
Kako joj je?
Bolje, čini mi se.
Lintonovima će biti žao da je izgube.
Kada dolazi kući?
Da li je pitala za mene?
Zapamti, g. Hindli ti je zabranio
da pričaš sa Keti kada se vrati.
Znači nije imala poruku za mene?
Svima će nam se, bez sumnje,
učiniti dosta promenjenom.
- Hvala vam. Kako si?
- Mnogo bolje.
Hvala ti, Hindli.
Džozefe.
Neli.
Dobrodošla kući, gospođice Keti.
O, Neli. Kako ti se čini?
Baš je prava dama.
- Gde je Hitklif?
- Hitklife, možeš da priđeš.
Poželi gospođici Ketrin dobrodošlicu
kao i ostatak posluge.
Pa, Hitklife. Da li si me zaboravio?
Rukuj se. To je dozvoljeno.
Neću ostati da mi se smeju.
Izvini. Nisam htela da se smejem.
Ali pogledaj se.
Nije trebalo da me diraš.
Izbacite tog Ciganina odavde.
Nije ti mesto u civilizovanoj kući.
Najgora stvar u vezi s tobom je
da ti nikada ne vidiš tuđe obaveze.
O, moj bože.
Pazili su me tri meseca.
Našao sam gnezdo vivaka na
Penistoun Kregu dok nisi bila ovde.
Svakoga dana sam čekao da te ugledam
kako dolaziš preko vresišta.
Ali nije te bilo.
Preko gnezda sam stavio žičanu mrežu.
Mali su uginuli nakon što su se izlegli.
Zašto?
Zato što roditelji nisu mogli da priđu
dovoljno blizu.
Ne, zašto si ih izgladnjivao?
Nije bilo svrhe održavati ih u životu
da bih ti ih pokazao.
Da si se vratila
poštedeo bih ih.
Ubuduće, ih moraš poštedeti.
Zar mi ne veruješ?
Zar ne znaš da ću se uvek vratiti?
Zar ne znaš to? Hitklife.
Uvek?
Na porođaju, Fransis,
žena Hindlija Ernšoa, je umrla.
A Hindli, čija je tuga bila
dublja od plača i molitve,
bez njenog života, potpuno je
izgubio interesovanje za svoj.
Daj detetu ime.
Herton Ernšo.
Hertone Ernšo, krstim te
u ime Oca
i Sina
i svetoga Duha. Amin.
Primi ovo dete
u crkvu hristove ljubavi.
I označi ga krsnim znakom
tako da se od sada
neće stideti da ispoveda
veru u Hrista razapetog.
I da se pod zastavom njegovom
muški bori protiv zla, sveta i đavola.
Zašto si obukla tu smešnu haljinu?
Još uvek smo u žalosti, gospođice Keti.
- Zar ne bi trebalo da si na polju?
- Ne.
A, evo ga.
Edgar i Izabela Linton su rekli
da će možda doći popodne.
Krstići označavaju dane
koje si provela sa Lintonovima.
Tačkice označavaju dane
koje si provela sa mnom.
Vidiš, označio sam svaki dan.
Veoma budalasto.
Kao da bih ja trebalo da obratim
pažnju. Koja je svrha toga?
- Da pokaže da je ja obraćam.
- A, shvatam.
Da li uvek treba da sedim s tobom?
I kada bi bio nem sve što bi mi
rekao bi mi bilo smešno.
Nikada ranije mi nisi rekla
da premalo pričam.
Niti da ti ne prija moje društvo, Keti.
Nije to nikakvo društvo kada ljudi
ništa ne znaju i ništa ne govore.
Baš mi je drago da te vidim.
Uđi.
Neli.
O, Keti.
Pomislila sam da si Fransis
koja je vaskrsla.
Neli, da li možeš da čuvaš tajnu?
Da li je vredi čuvati?
Edgar Linton me je danas pitao...
...da se udam za njega.
Pa...
Šta bi trebalo da mu odgovorim?
Pa, stvarno, gospođice Keti,
kako bih ja to mogla da znam?
Pristala sam.
- Da li voliš gospodina Edgara?
- Naravno da ga volim.
Naravno. Ne mogu protiv toga.
Zašto ga voliš, Keti?
Zato što je zgodan
i što je prijatno biti s njim.
Loše!
Jer je mlad i veseo.
Još uvek loše.
I zato što će biti bogat
a ja ću biti najveća dama
u okrugu.
Da li je to ono što stvarno hoćeš?
Pa udaj se, onda, za g. Edgara.
Šta te sprečava?
Ovo.
U duši i u srcu,
sam sigurna da grešim.
I da moj brat
nije tako srozao Hitklifa,
ne bih o tome ni razmišljala.
Sada bih bila ponižena
da se udam za Hitklifa.
Nikada neće saznati koliko ga volim.
Moje najveće patnje na svetu
bile su Hitklifove patnje.
I posmatrala sam
i osećala svaku od početka.
Moja ljubav prema Lintonu
je kao lišće u šumi.
Vreme će je izmeniti...
...kao što zima menja drveće.
Moja ljubav prema Hitklifu...
...je poput večitih stena ispod...
...izvora slabo vidljivog uživanja,
ali je neophodna.
Neli, ja sam Hitklif.
- Pst.
- Zašto?
To je Džozef,
a možda je i Hitklif sa njim.
U stvari,
nisam sigurna da nije bio ovde ranije.
Taj mladi đavo od Ciganina
postaje sve gori i gori.
Ostavio je kapiju otvorenu
i otrčao preko vresišta.
Idi ga potraži. Zovi ga
da se vrati. Ne, idi za njim.
- Da li misliš da je čuo?
- Mislim da je čuo nešto.
Šta?
Šta sam rekla?
Mislim da je slušao sve dok nisi rekla
da bi te ponizilo da se udaš za njega.
Molim vas, uđite, gospođice Keti.
Izgubila sam ga! Izgubila sam ga!
Ne mogu da živim bez svog života.
Ne mogu da živim bez svoje duše.
Hitklif iz njenog detinjstva
nestao je zauvek te noći.
Nije mogla da ga nađe.
Dok se oporavljala,
čekala je njegov povratak.
Ali se on nije vraćao.
I konačno se Keti okrenula od svog
starog života u Orkanskim visovima.
Udajom za Edgara,
pronašla je dozu sreće.
Dve duše tako različite
kao mesečev zrak i munja...
...ili mraz i vatra.
Ali misli su tirani koji se uvek iznova
vraćaju da nas muče.
Džozefe!
Proklet čovek.
Jedna osoba iz Gimertona
želi da vas vidi.
- Šta želi?
- Nisam ga pitala.
Vraćam se za trenutak.
Nije jedan od Hindlijevih poverilaca?
Ne, gospodine. To je neko koga
gospođa ne očekuje.
Hitklif se vratio.
Pa, nemoj me ugušiti zbog toga.
Znam da ti se nije sviđao, ali
zbog mene sada morate biti prijatelji.
Da mu kažem da se popne? Hajde.
Reci mu da se popne.
Pokušaj da ne izgledaš apsurdno
u svom oduševljenju pred poslugom.
Hitklif je odbegli sluga.
Sedite, gospodine.
Gospođa Linton me je zamolila
da vam poželim dobrodošlicu.
Ushićen sam kada se desi
bilo šta što njoj godi.
I ja takođe. Posebno ako je to
nešto u čemu ja učestvujem.
Gde si bio tokom
ove dve godine, Hitklife?
- Izgleda da ti je dobro išIo.
- Da.
Možda si dobio svoje nasledstvo.
- U dobroj si kondiciji.
Možda si bio u vojsci i bio
na službi negde u inostranstvu.
Da.
Sutra će mi se sve ovo činiti kao san,
a ipak ne zaslužuješ ovu dobrodošlicu.
Biti odsutan i bez reči dve godine.
Čuo sam za tvoju udaju,
Keti, ne tako davno.
Doputovao sam ovde samo da
na kratko vidim tvoje lice.
Imao sam težak život od kada sam
poslednji put čuo tvoj glas.
I moraš mi oprostiti ne javljanje,
jer sam se mučio samo za tebe.
Gde si odseo?
U Orkanskim visovima.
Hindli Ernšo te je pozvao
da odsedneš u Orkanskim visovima?
Ja sam njega pozvao da ostane.
Hindli je založio imovinu
da bi pokrio svoje kockarske dugove.
Mogao sam da pomognem svom starom
prijatelju otkupivši menice.
Ja sam sada vlasnik
Orkanskih visova.
Hoćeš da kažeš da im je obojici,
i Hindliju i Hertonu, oduzeto imanje?
Ipak je to naš stari dom,
gde smo Keti i ja odrasli.
Vezan sam za njega na poseban način.
Sve je tako živo sada.
Da li se sećaš kako smo
zamišljali raj?
Sećam se kako si ga ti zamišljala.
- Kako si ga ti zamišljao?
- Sa tobom.
Kada god i gde god
si provodila vreme sa mnom.
Odlazi.
Volim te.
Kada si otišao,
otuđila sam se od Visova.
Pustila sam korenje u njegov život,
u Grejndž. Ne mogu se opet iščupati.
- Zašto da ne?
- Ne mogu. Ne mogu.
- Daj da te poljubim za zbogom.
- Nećeš me opet oterati.
Ne želim.
Ali hajde da se oprostimo s poljupcem
kao Keti i Hitklif od nekada davno.
I da se oprostimo sa tim vremenom.
U redu. Uspavaćemo to vreme.
Kada se sretnemo sutra,
bićemo kao što smo sada.
- Poljubiću te ponovo.
- Ne smeš više nikada.
Volim Edgara
i on zavisi od mene.
Ako me ponovo poljubiš, morala bih
da ga ostavim i ja ne bih preživela.
Najsigurniji način da me ubiješ
je da me ponovo poljubiš.
Oterala si me jer si znala
da želim da budem sa njim.
Neću poverovati u ovu idiotariju.
Misliš da voliš Hitklifa?
Volim ga više nego što ćeš ti ikada
Edgara, i on bi mene da mu dozvoliš.
Ne bih bila ti ni za kraljevstvo, onda.
Prikriveno, nespašeno biće.
Žestok, nemilosrdan, pohlepan čovek.
Nije istina!
Hitklif ima časnu dušu.
- Misliš da govorim iz sebičnosti?
- Sigurna sam da je tako.
Dobro. Probaj sama. Ja već jesam.
Svađamo se kao
mačke zbog tebe.
Ketrin, nemoj!
Pusti me da idem!
Moja jadna zaova
lomi srce
na samu pomisao
na tvoju fizičku i moralnu lepotu.
Mrzovoljna je od jučerašnje šetnje
pošto sam je poslala iz tvog društva.
Sada želi da ne bude
u mom društvu po svaku cenu.
- Prava tigrica.
- Ona je bratovljeva naslednica, zar ne?
Verujem da me je Keti
ocrnila.
Ni na trenutak ne treba
da pomisliš da laže.
Ja sam nitkov.
Zanima me samo tvoje bogatstvo.
- Nepošten.
- Ko?
Tvoj bezvredni prijatelj.
- Šta to radiš?
- Šta te briga? Ja nisam tvoj muž.
Ophodiš se prema meni pakleno. Budala
si ako misliš da ću patiti bez osvete.
Ophodila sam se prema tebi pakleno?
Dozvoli mi da se zabavim
na isti način.
Da li si prisluškivao, Edgare?
Gospodine, napustite moju kuću smesta.
Ne učinite li to odmah, izbaciću vas.
Keti, ova tvoja ovčica
preti kao bik.
Elen, pozovi ljude.
Poštena igra.
Ako nemaš hrabrosti
da ga napadneš, izvini se.
Ili dopusti sebi da budeš pretučen.
Keti, daj mi ključ.
Rekao sam da mi daš ključ.
Želim ti radost ove kukavice
koji ima mleko umesto krvi, Keti.
Čestitam ti na ukusu.
Videla sam je u ovakvom stanju i ranije.
Razbolela se samo da bi nam pakostila.
Moglo bi biti opasno obzirom na
blizinu porođaja. Molim vas, gospodine.
Zar ne biste mogli da popričate sa njom?
Da. U pravu si, Elen.
Vi ste je vratili ranije,
gospodine, kada je Hitklif pobegao...
Ne želim da čujem da se ime tog čoveka
ikada više pominje u ovoj kući.
Laku noć, Elen.
Hitklif.
- Neli, plašim se da budem sama.
- Ne, nisi sama.
Neli je sada tu.
- Keti, Keti...
- Pusti me da osetim vetar.
- Dolazi direktno sa vresišta.
- Ne, Keti, ne.
Želela bih da sam opet devojčica...
...koja se smeje na povrede,
a ne koja se na njih ljuti.
Zašto sam se tako promenila?
Pogledaj. To je moja soba.
Sveća u prozoru.
Ne možeš da vidiš Visove odavde,
Keti.
Džozef me čeka da se vratim kući.
Moraće još da sačeka.
Težak je to put
a tužno srce koje na njega kreće.
I da bismo krenuli na taj put moramo
proći kroz crkvu u Gimertonu.
Često smo zajedno
izazivali njene duhove.
Čikali smo jedno drugo da stojimo
između grobova i da ih prizivamo.
Hitklife, ako se usudim sada,
da li ćeš se ti izložiti opasnosti?
Razmišlja o tome.
On bi radije da ja odem do njega.
Spor si. Ti uvek mene pratiš.
Guraj! Dobro, dobro.
Još jednom. Hajde. Dobra devojka.
Guraj! Jače, jače. Hajde, Keti.
Dobra devojka.
Gospođa Din želi da te vidi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4t4js
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове