Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Admiral Collingwood!
Pa, admirale?
Sjajne vijesti, velicanstvo!
Francuzi su napokon porazeni.
Kao i Rusi, Portugalci,
Kinezi
i Velsani.
Tada nasa mornarica vlada oceanom.
Gotovo u potpunosti, velicanstvo.
"Gotovo"?
Nazalost, ovdje
imamo malih problema s...
...piratima.
sto pise na mojem
kraljevskom grbu, admirale?
MRZlM PlRATE!
"Mrzim pirate",
gospo.
Tocno.
Mrzim ih.
S njihovim idiotskim mornarskim pjesmama!
l smijesnim sesirima!
l beskrajnim urlanjem!
zelim da ih potopite, admirale!
Onesposobite, razbijete,
bacite morskim psima. cujete li me?
Mrzim pirate!
Pljackanje.
Sablje.
Pljackanje!
Sablje!
Oprostite, Kapetane.
Raspravljali smo o tome
sto je najbolje u vezi pirata.
Ma nemojte?
Predlozio sam da je to pljackanje.
A ja sam rekao da su to sjajne sablje.
A ja sam mislio da je to prilika
da se dobiju egzoticne bolesti.
Pa, svi ste bili u krivu.
Najbolje u vezi pirata
nisu ni pljackanje niti sablje.
Nije to ni grog niti skorbut.
Nisu ni oskudno odjevene sirene.
Najbolje u vezi pirata
je Noc sunke!
Noc sunke!
sunka!
Na nosu ti je.
To, Kapetane. To, Kapetane.
Hej! Hej!
NOc sUNKE!
To je poput mesnog baleta.
-Za Noc sunke!
-sunka!
-l za Kapetana pirata!
-Kapetan pirata!
Kapetan pirata!
Kako je bilo, Broju Dva?
Jos ste dobri, Kapetane.
Primio bih meduzu u lice za tog covjeka.
Dobro, tiho, tiho. Smirite se, momci. Tiho.
-Momci, momci.
-Pirati!
-Ne radi se samo o meni.
-Skromni ste.
Ne, ne.
lza svakog kapetana sjajnih ociju
-i luksuzne brade...
-Luksuzne!
Takva je.
...stoji posada neugodnih lupeza.
Neugodni lupezi!
Neki su od vas ruzni
poput morskog krastavca.
Ma dajte.
Neki su od vas blizi stolcu
ili vjesalici za kapute nego piratu.
A neki od vas su ribe kojima sam stavio sesir.
Ali i dalje ste najbolja posada
koju jedan kapetan moze pozeljeti.
Ne zaboravite Polly.
l ne zaboravljam, nikad ne zaboravljam...
...Polly. Najbolju papigu
koja je plovila na sedam mora.
Dođi, curo.
Volim njezine male oci.
Tko je pernato srce i dusa naseg broda?
Jesi li to ti? Jesi li?
Jesi. Jesi.
To si sigurno ti, zar ne?
Da, jesi. Jesi.
Dobro. Gdje sam stao?
A, da! Da.
Vazna obavijest.
Po naređenju Kralja pirata...
NAGRADE ZA PlRATA GODlNE
Nagrade za pirata godine?
Opet cete...
Opet cete se prijaviti?
Hocu, lznenađujuce zaobljeni piratu.
Znam da nisam bio uspjesan posljednjih...
-20 godina.
-20 godina, da.
Tocno, Pirate s gihtom. 20 godina.
Mozda i malo vise. 21 , 22...
Da, da. Hvala, hvala.
-Ali bili ste jako dobri.
-Tiho!
Poanta je, svaki put
kad sam se prijavio, nisam pobijedio.
Matematickim zakonima...
PlRAT GODlNE
POBJEDNlCl
Matematika.
...ovaj put imam vrlo dobre izglede.
POBJEĐUJEM!
Shvacate li, momci?
Da! Ovo moze zavrsiti samo briljantno.
Onda idemo u pljacku!
EKSPLOZlV - OPASNO
Kopno!
Krvavi otok.
Tako je prozvan
jerje istog oblika kao malo krvi.
TJEDNlK SlRENA
KRVAVl
OTOK
To!
PRlLJEPKOVO LlCE
lspricavam se. Mjesta.
Kapetan prolazi.
Puno vam hvala.
Hvala.
Molim vas jedan obrazac za prijavu
za pirata godine.
Hvala.
NAGRADE ZA PlRATA GODlNE
Obrazac za prijavu
Da vidimo.
"Plijen"?
O, da.
"Urlanje." Da.
"Mornarske pjesme."
Stavit cu "zivahne".
"Brada"?
Luksuzna.
Ocito.
Bih li se trebao potpisati krvlju?
Da bude dramaticnije?
Mozda bi to bilo pretjerivanje.
Malo previse. Mozda si u pravu.
Kapetan pirata.
Ne mozete izgubiti, Kapetane.
Kladim se u svoje lice.
Hvala, Albino pirate.
Sigurno cete pobijediti, gospodine.
Nema pirata na sedam mora
koji se moze mjeriti s vama.
Zakljucajte svoje kceri!
To sam ja, Drvenonogi Hastings.
Vracam se iz pljackanja spanjolske obale.
Ajme meni.
l mislim da cu zbog ovoga
postati pirat godine.
Ne brinite. Samo se pravi vazan bez razloga.
Liz Sablja.
Koljacica s Barbadosa.
Zdravo, momci.
Vjerojatno se pitate jesam li
jos uvijek smrtonosna koliko sam lijepa.
Pa, jesam.
Zdravo, Sabljo, flundro jedna.
Drvenonogi, smrdljiva lignjo.
Pogledajte, nespretnjakovici.
Najveci dijamant na svijetu.
NAGRADE ZA PlRATA GODlNE
Predstavlja KRALJ PlRATA
Ta nagrada rezervirana je za mene.
Ona cak nema ni bradu.
Neptunovih mi slanih gaca.
Crni Bellamy.
Urlik!
Gledajte i placite, ruljo.
Tako je. Crni Bellamy bit ce pirat godine.
Opet.
Kako si? Drago mi je sto te vidim.
Grog za sve!
Ajme, bas smo jadni
u usporedbi s njima, zar ne?
Mozda bismo trebali krenuti.
Da.
Da, pametno.
Zapravo, upravo sam se sjetio
da imam vrlo vazno
uze koje moram raspetljati.
Hvala.
Pa, nije li to Kapetan pirata.
Zdravo, Bellamy. Sabljo. Drvenonogi.
Nisam primijetio da ste usli.
Brada ti izgleda sjajno, covjece.
l vidim da nikad nisi bio trazeniji.
TRAzl SE
KAPETAN PlRATA
NAGRADA 1 2 ZLATNlKA
*l KEMlJSKA!
Dajte, budite pristojni. Nemojte ga zafrkavati.
Stisajte se malo. Dobro.
Ozbiljno, Kapetane,
kako ide piratski posao?
Da, savrseno, savrseno. Hvala na pitanju.
lmam blaga napretek.
Poceo sam prati kosu
novcanicama od 50 funti.
Doista?
Ako imate toliko plijena,
zasto jos plovite onom starom olupinom?
Kako bilo, htio bih ostati
i popricati, ali, znate,
moram opljackati par mjesta i...
lzbosti par ljudi.
Ma dajte!
To je odvratno.
Samo malo.
Kapetane, sto je ovo?
-sto?
-Kapetane?
Nista. Smijem li to dobiti natrag?
-Samo malo. cekajte.
-Hvala.
"Pirat godine?"
Prijavljujete se za pirata godine?
Ne, ne, ne.
-Da.
-Opet?
Da!
Ma dajte. Jesu li promijenili pravila?
Uvijek sam mislio da daju nagradu
piratu s najvecim plijenom.
Sad je daju tipu s najdebljom papigom?
Ona nije debela. lma teske kosti.
Debela je, covjece.
Da, samo dajte. Smijte se.
Svi se smijte.
lgnorirajte ih, Kapetane. Ne vrijedi.
Trofej vam se ionako
ne bi uklopio s tapetama.
Vidjet cete, vidjet cete.
Ja cu postati pirat godine.
Da.
Onda cete vidjeti da ste bili u krivu.
l vjerujte, to je vrlo bolno.
ldemo, momci.
Pa...
Dobro, slusajte, ruljo.
Pokazat cemo tim mornarima
sto znaci biti pirat.
Jos ima vremena
da napunimo ove skrinje s blagom.
Mogu okusiti taj trofej!
Trofej! Trofej! Trofej!
Kapetane! Vidim jedra s lijeve strane!
Za njima, Broj Dva.
Na zapovijed.
Rasirite sva jedra!
Vrsna i oglavna!
Rasirite ta jedra!
Pucajte iz onih dugackih stvari
koje stvaraju buku.
Pali iz topova cetiri i sest!
Jedite topovske kugle, nespretnjakovici.
ldemo, momci! Gledajte i ucite.
Sredite ih, Kapetane pirata!
Stanite! Ja sam Kapetan pirata.
Dosao sam po vase zlato.
Zlato? Ovo je brod za oboljele od kuge.
Dao bih desnu ruku za malo zlata.
lli lijevu.
Dobro, momci.
Ovo je bila mala greska.
Ovaj put,
uzimamo plijen!
Ja sam Kapetan pirata
i dosao sam po vase zlato.
Ucenicki izlet iz zemljopisa.
Ja sam Kapetan pirata i...
Nudisti.
Kapetan pirata. Bla, bla, bla, zlato.
Brod duhova.
zao mi je.
NAJBOLJl KAPETAN NA SVlJETU
Kapetane, uocili smo novi brod.
Bas lijepo.
zelite li izdati naređenje za napad?
Ne bas, Broju Dva. Ne, mislim da...
Mislim da mi je dosta piratstva.
Objesit cu svoju sablju o klin.
Kapetane, ne!
Da, mislio sam se poceti baviti
proizvodnjom odjece za bebe.
sto?
cujem da se proizvodnjom odjece za bebe
moze zaraditi pravo bogatstvo
jer bebe jako brzo rastu.
Ne smijete. Hocu reci, posada...
Oni... Bili bi izgubljeni bez vas.
sto mi je bilo na pameti, Broju Dva?
Pirat godine?
Ja?
Pogledaj ormaric s trofejima.
Najbolja anegdota o lignji.
To je sve cime se mogu pohvaliti
u cijeloj svojoj karijeri.
Pirat godine?
To je samo komercijalizirana glupost.
Pravo piratstvo nema veze s trofejima.
Vec s macevanjem
dok hodas unatraske po stubama.
Sa spustanjem niz jedra s nozem u zubima.
Sa sjajem brade!
Sjetite se svih nasih pustolovina.
Pustolovina s Aztecima.
Pustolovina s onom svinjom.
Pustolovina s...
TlslNA
Dobro, mozda ne s knjiznicarima.
Ali kako smo se zabavljali.
A sto je s onim pjesmama?
Pa... Ljudima bi nedostajale
moje mornarske pjesme.
l probadanje ljudi.
Pa, ja... Uzivam u probadanju ljudi.
Uzivate? Savrseni ste u tome!
Pravi ste slani teror dubokih mora!
Mislis, Broju Dva?
Svi to misle!
Vi ste vise pirat
od Crnog Bellamyja i svih drugih.
Vi ste pravi pirat.
Zato posada
misli da ste nesto najbolje
od sunke kuhane u vreci.
sto mislite, zasto svi
imaju tu tetovazu? Dajte.
sto kazete?
Arrr!
Neptuna mi, gdje je taj brod?
Taj je pravi, momci!
ClLJ
Deveta sreca! Osjecam to u bradi!
Nemojte samo sjediti poput limuna!
lstaknite zastavu!
Obicnu, gospodine?
lli ekstra groznu?
Ekstra groznu!
Nek' im se zeluci tresu.
Dnevnik Charlesa Darwina.
93. dan na Beagleu.
Danas sam otkrio novu vrstu priljepka,
koju sam smjestio u poridicu Pygophora.
Nikad necu prinaci djevojku.
Tako sam nesretan.
A sad me napadaju i pirati.
Stanite! Ja sam Kapetan pirata
i dosao sam po vase zlato.
Nemam zlata.
Nemate zlata, ha?
Ako smijem pitati, sto je onda ovo?
To je babunov bubreg.
Je li?
A ovo?
Jos jedan babunov bubreg.
Pretrazili smo spremiste, Kapetane.
l?
Samo stvorenja.
Komadi stvorenja u staklenkama.
l jedan babun koji ne izgleda bas sretno.
Kakav je ovo brod?
Mi smo...
Pa, mi smo bili znanstvena ekspedicija.
Charles Darwin, vama na usluzi.
Tako mi sake jada!
Zar trazim previse? Je li?
zelim samo malo uspjeha!
Samo mrvicu postovanja od svojih kolega,
samo jednom u zivotu!
Je li to takav zlocin?
Je li?
-Ne?
-Ne!
Ne.
Ali probajte to reci svemiru.
Samo jednom, samo jednom
da sve ide kako treba.
Samo... Samo jednom.
Gotovi smo ovdje?
Dragi dnevnice,
spremam se na vjecni morski pocinak.
Nista osobno, znate.
lmali smo tezak tjedan,
a dobar hod po dasci obicno ga razvedri.
Umrijet cu, a da nikad nisam
pomilovao zenske grudi.
Hajde vise!
Danasnja prignoza:
suriva.
-Stanite!
-sto je sad?
Posljednja zelja? Moramo li ih ispunjavati?
Jesmo li potpisali
nekakvu konvenciju o ljudskim pravima?
-Ta ptica!
-Moja papiga?
Samo ima teske kosti!
Ne. Hocu reci, to nije papiga.
Nije papiga?
O cemu on to, curo stara?
Ona je... Ona je...
Ona je najvece
znanstveno otkrice naseg doba!
Ona je...
zao mi je. Samo,
to mi je najdrazi dio.
Dodo, kazete?
lzumrle su prije 1 50 godina.
Nevjerojatno je pronaci jednu danas.
Pametna cura. Nije izumrla.
Ako smijem, spreman sam
platiti vam 1 0 funti za vasu Polly.
Polly nije na prodaju.
Deset funti.
Ona je poput clana obitelji.
Ona je poput tete.
S kljunom.
Da, bojim se da su u pravu, Charles.
Polly je pernato srce i dusa ovog broda.
Dođi, mali dodo.
To je takva propustena prilika.
Kad bih je mogao predstaviti
u Londonu, Kraljevskom drustvu
na godisnjem znanstvenom sajmu...
Bojim se da to ne dolazi u obzir.
-Bila bi prava senzacija.
-Da, ali nista od toga.
l naravno, sigurno bi dobila prvu nagradu.
Nagradu?
Za najbolje znanstveno otkrice. Da.
Ta nagrada,
-vrijedna je?
-Vrijedna?
Neprocjenjiva.
Neslucena bogatstva.
-Kapetane...
-Ne, ne, ne.
Mozda sam malo prenaglio.
Ali, kapetane, London?
Dom kraljice Victorije,
smrtnog neprijatelja svih pirata?
Objesit ce nas na doku Pogubljenja.
Smijemo se u lice opasnosti, sjecas se?
-Ja ne.
-Ja uopce ne volim opasnost.
Kapetane, sjecate li se naseg razgovora?
Onog o tome jesu li svinje
zapravo vrsta voca?
Ne.
Onog o tome da pokusamo
izbjegavati idiotske planove
koji zavrsavaju nasom sigurnom smrcu.
cuo si ga, Broju Dva.
"Neslucena bogatstva."
Evo plana.
ldemo u London,
Polly pobijedi na tom znanstvenom sajmu,
uzmemo novac od nagrade,
ja se prijavim za pirata godine i pobijedim!
Bingo!
-Ali, Kapetane, nisam siguran...
-Mora uspjeti.
Osim toga, pogledaj je.
Bas zelim osvojiti tu znanstvenu nagradu.
Kre!
Bravo, Kapetane!
Vidim da ste vi covjek od vizije!
Dobro, Charles.
Kad je taj tvoj znanstveni sajam?
Za osam dana.
Zapeta mu!
Mogli smo stici s ovim vjetrom,
ali nazalost, na putu nam je
ovo gadno morsko cudoviste.
Mislim da to stavljaju na karte
samo radi ukrasa, Kapetane.
Je li?
Pa, otpusi me.
Mozes nauciti nesto
od ovog dobrog gospodina, Broju Dva.
Duboko more
Bescarinska zona
London.
Najromanticniji grad na svijetu.
"Kraljica Victoria
"zeli vam dobrodoslicu u London."
Bas lijepo.
Mozda ona i nije tako losa.
OSlM AKO NlSTE PlRAT!
Nemoj djelovati tako zabrinuto, Broju Dva.
Pirati uvijek posjecuju London.
Vratite se!
Ovo je sudbina pirata ovdje!
Je li to Scarlett Morgan?
Kapetan pirata.
Ajme meni!
Nisam vas vidio
od onog incidenta na Madagaskaru.
Da. Mogao bih se zakleti
da su ono bile djevojke.
lzgledas dobro, Morgane.
Da, malo sam smrsavio.
cime se vi bavite ovih dana?
Ma znas vec, svacime.
Da, prijavit cu se na znanstveno natjecanje.
-Sretno s time.
-Da, hvala, hvala.
Ne, ne, cekajte!
Vratite se!
Vratite se.
-lspricavam se.
-Ne!
Pogledajte sto ste mi
napravili od camca. Pogledajte.
Nadam se da imate osiguranje, jerja...
Dobro. ldemo.
Vratit cu je sutra odmah nakon sajma.
Ne budi glup, Charles.
Ja cu predstaviti Polly.
-Vi?
-Da, da.
Uvijek sam se htio okusati u znanosti.
Ali ne mozete. Hocu reci,
ulice Londona nisu mjesto za pirate.
Pirate? Koje pirate?
Ovdje smo samo mi izviđacice.
To!
Ja imam znacku za pljackanje.
Nismo doista izviđacice. To smo mi, pirati.
Mi smo majstori prerusavanja.
Bas genijalno.
Ali svejedno, Kapetane,
najbolje je da se pritajimo preko noci.
Mozda u mojoj kuci.
-Kapetane, mislim...
-Dobar plan, Chuck.
Bit ce zabavno vidjeti kako zivite vi ucenjaci.
ldemo. Taksi!
Vecer, pozornice.
Zdravo, dame.
London mirise na baku.
Stoj.
Evo nas.
Dome, slatki dome.
Ne dovodis bas zenske ovamo, je li, Charles?
Ljudi koji zive sami uvijek su serijski ubojice.
Dragi Neptune na biciklu!
ZDRAVO - CURE
Ne obazirite se na g. Boba.
-Moj stari projekt.
-Projekt?
Da, imao sam jednu teoriju.
PlRATl
Mislio sam da ako majmunu stavim monokl
i pokrijem mu to golemo i ruzno dupe,
onda bi prestao biti majmun
i postao vise poput...
covjeka-panze, ako bas hocete.
Hrabra teorija.
Ne sviđa mi se majmun.
Ali da budem iskren, majmuni su vrlo jeftini.
Nije bas impresivan poput Polly.
Kako bilo, sutra je veliki dan.
Moramo se odmoriti.
Odvest cu vas do sobe, Kapetane.
Slijedim te, Chuck.
Ovako cemo.
Znas sto treba.
cekaj dok bradati glupan ne zaspi,
a onda mu se usuljaj u sobu i...
ALl...
ali...
Kapetane.
Radi se o g. Darwinu.
Siguran sam da nesto smjera.
lskreno, Broju Dva, sto te spopalo?
Zahvaljujuci Charlesu,
doci cemo do neslucenog bogatstva,
a ti silom zelis pronaci manu sirotom momku.
-Da, ali...
-Ne, ne. Ne zelim vise cuti ni rijec.
Buduci pirat godine treba sna.
Mozes li proizvoditi morske zvukove
dok ne zaspimo?
Divno. Bas divno.
Moze li malo skriputanja broda?
l samo ubaci par galebova, moze?
Dame i gospodo, nas pobjednik.
Pozdravite pljeskom Kapetana pirata!
cestitam, Kapetane pirata.
Nitko ovo ne zasluzuje vise od vas.
PlRAT GODlNE
Hvala, Sabljo.
A ta vasa brada,
potpuno me
izluđuje.
Daj mi to.
Pusti, Bellamy, moje je!
Ne, vrati.
Neptunovog mi pupka!
Vrati se, nespretnjakovicu.
Stani, lopove!
Ja cu to uzeti.
Ne tako brzo, prijatelju.
Broju Dva!
Broju Dva, jesi li dobro?
Daj mi tog dodoa!
Vecer, Kapetane.
Broju Dva!
Napadnuti smo!
Napustaj brod!
Zdravo, Kapetane pirata, Pirate sa salom!
Vrati se, Tajanstveni nejasni liku!
Brze! Brze!
lmam te! Jesi li dobro, curo?
Kapetane! Hocu reci, sto se događa?
Ne glumi nevinasce.
Ti i tvoj majmun pokusali ste ukrasti Polly.
Ukrasti Polly? Ajme, ne, grijesis.
Onda kako objasnjavas ovo?
cAJ - GOSPODO?
Mislim da je ocito sto se dogodilo, zar ne?
Je li?
Neki ljubomorni kolega znanstvenik
sigurno je htio ukrasti dodoa.
To sve objasnjava.
Kapetane, molim vas, idemo.
Polly nije sigurna u Londonu.
Ne bih mogao podnijeti
da se nesto dogodi Polly.
Nista se nece dogoditi Polly.
Bit ce na sigurnom. Sve prepustite meni.
ldemo, ta nagrada ne smije nas cekati.
lma li netko rucnik?
KRALJEVSKO DRUsTVO
lGRAJU SE BOGA OD 1487.
ZNANSTVENlK GODlNE
Bravo, bananoguzi.
Sad ce ovaj slani lakrdijas dobiti svu slavu.
To je katastrofa.
To je...
Lose vijesti, Kapetane.
Ne smijete unutra.
To je samo za znanstvenike.
SAMO ZA ZNANSTVENlKE
lZA OVE TOcKE
Morat cu predstaviti Polly
sam.
Mi zapravo nismo znanstvenici.
To smo mi, pirati.
Vidis? Majstori prerusavanja.
Ali gdje je Polly?
To samo odabrani smiju znati, Charles.
-Molim?
-Skrivena je.
Onaj nejasni lik moze biti bilo gdje.
Na srecu, nisam samo majstor prerusavanja,
vec sam i majstor u skrivanju stvari.
Dobro, momci,
pokazimo ovim ucenjacima kako se to radi.
Ali, Kapetane.
-Ja doista...
-Zdravo!
Dosli smo na znanstveni sajam.
Mi smo znanstvenici.
Ovo je pipeta, ovo je Charles Darwin,
a ja sam Kapetan znanstvenika.
Ako ste znanstvenik, recite mi tri elementa.
Da vidimo.
lmamo... lmamo zlato, sunku...
...i
suze sirene.
Da, dva od tri. Dovoljno dobro.
Prva vrata na lijevo.
Balon mog zracnog broda sadrzi
-566 kubika vodika.
-lspricavam se.
Oprostite.
Ovdje mozete vidjeti otvorenu vatru
kako bi se osigurala
ugodna temperatura na visim visinama.
Kapetane?
Kapetane, molim vas.
Ne mozete se pojaviti na pozornici bez Polly.
Strpljenja, Charles. Sve u svoje vrijeme.
lspricavam se. Oprostite.
-Oprostite.
-Glupan!
-Samo trenutak.
-Ali, Kapetane...
Kako li je samo...
Moj zracni brod preinacit ce
polja meteorologije i kartografije.
Ali najvise sluzi
za promatranje zenskih dekoltea.
Genijalno.
MJERAc PLJESKA
DOSTA PRlSTOJNO
Kapetane, doista mislim
kako bi bilo najbolje da ja preuzmem stvar.
Te se stvari provode na određen nacin...
Glupost, Chuck.
Ovom znanstvenom sajmu
treba malo smisla za nastup.
KUHlNJSKl VULKAN
OCAT - SODA BlKARBONA
O - NE!
Pogledajte, to je kapetan.
Kapetane! Kapetane!
NEVJEROJATNl
KAPETAN ZNANSTVENlKA
Kolege znanstvenici, ocalinci i streberi,
pripremite se da budete zabezeknuti.
Pripremite se da budete zapanjeni.
Pripremite se...
Samo malo. sto je ovo?
sto je ovo?
Stanite!
Ja sam vodeci svjetski lijecnik
i tvrdim da je vasa znanost
daleko previse sokantna.
Dr. Albino,
zelite li reci da bi oni nervozniji
odmah trebali izaci,
jer bi zbog neocekivane
frapantnosti mog otkrica
njihova srca mogla eksplodirati?
Da.
Pa, ljubitelji znanosti, upozoreni ste.
Ovo je nasa najobrazovnija pustolovina ikad.
Vraca se iz mrtvih.
Vraca se iz zagrobnog zivota.
Sve ce vas zapanjiti.
Deveto cudo svijeta.
Proputovala je pola svijeta
da bude veceras ovdje.
Evo Polly!
To je dodo.
Jupitera mu.
To je zapanjujuce!
PODlGNUTE OBRVE
DAME PADAJU U NESVlJEST
Pravi dodo!
Prema tome struja je beznacajna.
Nagrada Kraljevskog drustva
za najbolje znanstveno otkrice...
Nadam se da nije cek.
...ide u ruke...
Znate li kakav je kurs za funte u zlatnike
ovih dana?
...Kapetana znanstvenika.
Hvala, hvala.
Previse ste ljubazni.
Molim vas prestanite. Dosta. Hvala.
Hvala.
To je to?
O, ne.
-Dobro.
-Dobit cete
i ovaj komplet enciklopedija
u koznom uvezu.
lspricavam se na trenutak. Hvala.
Dobro, Chuck.
Volim enciklopedije kao i svi drugi,
ali one mi nece pomoci
da osvojim nagradu za pirata godine, je li?
Gdje je plijen?
Plijen? Kakav plijen?
Nagrada! "Neslucena bogatstva", sjecas se?
Mozda nisam dobro objasnio.
Nije sve u novcu.
Ne, prava je nagrada...
Njezino velicanstvo, carica lndije,
vladarica kraljevstva Jave...
-...prilika za upoznavanje...
-...braniteljica vjere,
-kraljica Victorije!
-kraljice Victorije
osobno.
Kapetane znanstvenice,
cestitam.
Kakvo izvanredno otkrice.
Vase... Vase velicanstvo.
Tko su ovi sarmantni momci?
-To je moja posada.
-Pod time misli na pomocnike u labosu.
Da, da. Kazem "posada" u slengu.
Yo.
Ja sam Charles Darwin, velicanstvo.
Pomogao sam pronaci dodoa.
Da, kako god.
Gdje je nestalo vase divno stvorenje?
Odmara se, gospo. Skrivena je.
Pustam je samo za velike nastupe, bojim se.
U slucaju da je zlobne sile
pokusaju oteti, znate.
Zlobne sile?
Ajme.
Pa, imamo divni zooloski vrt u palaci
gdje bi Polly bila na sigurnom.
Mozda bismo se mogli
pobrinuti za nju umjesto vas.
Bojim se, gospo, da to ne dolazi u obzir.
Ali divno bi se provela.
lmamo zamorce i magarca.
Ne, ne mogu, gospo.
cak ni za mene malu sirotu?
Ne, ne, bojim se da ne, gospo.
Znate, piratu nista nije vaznije
od njegovog vjernog dodoa.
Ona je pernato srce i dusa broda.
Jeste li rekli...
..."piratu"?
Piratu? Ne, ne, ne.
Znanstveniku.
Da, dobra stara znanost.
Ne mogu je se zasititi.
Mijesanje stvari.
Znate, epruvetiranje epruveta
i Bunsenov plamenik.
Vidite?
On nije znanstvenik!
On je izviđacica!
On nije izviđacica!
-On je pirat!
-Pirat!
cekajte, cekajte.
Doslo je do nekakve pogreske. Nekakve...
Nekakve smijesne pogreske. Polako, momci.
Stanite. Mogu objasniti.
Vase velicanstvo.
Sakrio je dodoa.
Ako mu odrubite glavu,
mozda nikad necemo saznati gdje je.
Samo malo.
Ne znamo zasto.
Mozda zbog njegove luksuzne brade
ili njegovih bijelih zubi
ili zbog toga kako mirise na kokos.
Ali ovaj nam je pirat simpatican.
Kako se zovete, kapetane pirata?
Zovu me Kapetan pirata.
Pa, Kapetane pirata,
oprastamo vam vase piratske zlocine.
Ostat cete u Londonu, Kapetane pirata,
i zabavljati nas svojim pricama i salama.
A posebno
svojim dragocjenim malim dodom.
Vrazji priljepci.
Mozemo li sad otici odavde?
To je bilo blizu, Broju Dva.
Nabavit cu vam dodoa, velicanstvo.
Pobrinite se za to, g. Darwin.
Kapetane?
Kapetane! Kapetane!
Pozurite, momci, idemo.
Vratimo se na more gdje i pripadamo.
Na zapovijed!
Rekao sam
da je dolazak u London losa ideja.
cim osjetim miris slane vode...
Kapetane!
Stoj!
Ne odlazite valjda?
Naravno da odlazim.
Gadno si me iznevjerio, Charles.
Slusajte! Slusajte!
-Da budem iskren...
-Kapetane...
...tvoj nos premalen je za tvoje lice.
Ali vi ste londonski hit.
POMlLOVAN!
KAPETAN PlRATA ZAPANJlO LONDON
Pogledajte ovo.
Pogodili su mi oci.
Nadali smo se da cete doci na malu
proslavu prije nego odete.
Ne zelimo propustiti plimu, Kapetane.
-Ne, ne. lmas pravo.
-Kapetane,
hocete li nam se pridruziti?
Samo cu svratiti na jedno kratko.
Nepristojno je odbiti.
-Ali Noc sunke je.
-Samo 20 minuta.
Najvise pola sata.
Samo ga... Ugrijte ga bez mene.
Jos ne idemo?
Ali sto je s osvajanjem nagrade
za pirata godine
i pokazivanjem drugim kapetanima
da nije gubitnik?
Ju-hu! Dođite, Kapetane.
Kapetane...
-zivjeli!
-Dobra vecer.
Hvala. Puno vam hvala.
-Kapetane...
-A kako se vi zovete?
Gđica Jane Austen.
UDlCA, FLAKS l OLOVO
l zato bi u fer borbi,
morski pas vjerojatno pobijedio Drakulu.
Jane Austen, slobodno
to iskoristite u nekoj svojoj knjizi.
Kapetane pirata, rođeni ste pripovjedac.
Puno bolji od posljednjeg momka
za kojim smo poludjeli.
Vrlo ste ljubazni.
Odlazite.
Jos jedno pice, Kapetane?
Uzdravlje, Chuck.
Niste valjda
ORASl ZA MAJMUNE
-nekako u rodu?
-Molim?
Samo, nekako...
Ne, ne, nista, nista.
Uzdravlje.
Znas li sto sam otkrio, Charles?
Prijatelji koje steknes
nakon sto postanes slavan,
bolji su i iskreniji prijatelji
od onih koje si imao godinama prije.
Jako mudro.
ZEZNUTA
ULlclCA
Ali momci ce misliti da sam glupan.
Ma ne. Glupan, vi?
Vi ste pravi intelektualac.
Pogledajte kako ste zastitili Polly
od onih zlobnih sila.
Da, ucinio sam to, zar ne?
Jeste.
Gdje god da je skrivena,
siguran sam da je to negdje genijalno.
Pa i jest.
Nikad neces pogoditi gdje.
Ne, pa vi ste prepametni za mene, Kapetane.
Svima pod nosom.
lli pod mojim nosom.
Ta-da!
Drzali ste Polly u svojoj bradi?
Zapravo, svasta drzim unutra.
lspricavam se zbog ovoga, Kapetane.
Zbog cega?
RUKE U VlS!
sto to ovaj majmunasti glumi?
Ovo ocito nije ni pravi...
Vratite se, nespretnjakovici jedni!
Duboko se ispricavam.
lmam te, nitkove!
Da, to je prilicno ugodno.
Neptunovih mi usana, sto to smjeras?
zao mi je. Nisam ja kriv.
Kako to mislis "nisi ti kriv"?
Ukrades Polly, propucas mi najbolji sesir.
GORE
Hajde onda.
Objasni.
Postoji jedna djevojka.
Beznadno sam zaljubljen u nju.
Slusam.
Znam koliko voli egzoticne zivotinje
i mislio sam ako joj donesem dodoa,
da cu joj se svidjeti.
Tako se sramim.
Zasto to nisi rekao?
Svi smo radili gluposti
kako bismo impresionirali djevojke.
Trebas glumiti ravnodusnost.
Obozavaju kad glumis ravnodusnost.
Sigurno se radi o sjajnoj djevojci
kad si se toliko mucio.
Sjajna je djevojka.
Krakenovih mi kolacica!
G. Darwin.
Ma daj, Charles.
To je zbog punđe. Punđa mi se sviđa.
Vidim da ste doveli prijatelja.
Bas lijepo.
Oprostite. Nisam htio...
Saberite se, covjece.
Niste mogli obaviti jednostavan zadatak?
Pateticno.
Slusajte, Kapetane, vidim da sam pogrijesila.
Mozda imam tijelo slabe i nemocne zene,
ali imam srce i dusu osobe
koja doista zeli tog dodoa.
Sjecam se da vi pirati
padate na svjetlucave stvari.
lli vas mijesam sa svrakama?
Ne mogu.
Polly je poput clana obitelji...
Ma dajte, Kapetane, tako je jednostavno.
Polly bi zivjela poput kraljice
u mom zooloskom vrtu,
a vi... Pa...
S takvim blagom,
proslavili biste se na svih sedam mora.
Kapetane.
Polly nije na pridaju.
Vi? Pirat godine?
Sigurno cete pobijediti, gospodine.
Nema pirata na sedam mora
koji se moze mjeriti s vama.
Ali sto je s osvajanjem nagrade
za pirata godine
i pokazivanjem drugim kapetanima
da niste gubitnik?
Gubitnik... Gubitnik...
Ja sam lebdeca glava.
l, Kapetane,
hocete li uciniti pravu stvar?
Plovim oceanom
Preko dubokog modrig mora
NOc sUNKE!
Rekao je 20 minuta.
Zar nije rekao 20 minuta?
Ne brinite, momci.
Vjerojatno se negdje zadrzao,
znate,
bori se s gigantskom lignjom ili nesto tako.
ldemo, nespretnjakovici.
To je on!
Rekao sam vam!
Rekao sam vam da nas nece iznevjeriti.
Zdravo, momci.
Jesam li vam nedostajao?
Vidim fatamorganu.
Ali... kako?
Dobro pitanje, Broju Dva.
Sve sam to ukrao tijekom smjelog napada
na Tower of London.
Sve ste ovo ukrali iz Tower of Londona?
Tako je.
Zatim sam ga spalio do temelja,
hrvao se s medvjedom
i uz to poljubio princezu.
sto cekate? Nemojte
samo stajati poput pliskavica.
ceka nas jedan trofej!
Odredite kurs prema Krvavom otoku!
Stanite, drugovi!
Dobri dosli na 59. izbor za pirata godine!
Ovo je prava stvar, zar ne, Broju Dva?
Molim vas, moze li Polly sad izaci?
Najbolje ne.
Jos je jako umorna.
-Evo vaseg domacina...
-Tiho.
...Kralja pirata!
Zdravo, pirati!
Zdravo, Kralju pirata!
lma li veceras ovdje nespretnjakovica?
Ne!
lza vas!
Ja sam kraljica Victoria!
Ja mrzim pirate!
Daj, razvedri se.
A sad, metle jedne,
ovo je glavna nagrada.
Nominirani za pirata godine su:
Crni Bellamy.
Liz Sablja.
Drvenonogi Hastings.
l iznenađujuce kasno prijavljeni,
Kapetan pirata!
Vijece neovisnih sudaca
prebrojalo je plijen svakog pirata i odlucilo
da je ovogodisnji pobjednik
Kapetan pirata!
lspricavam se!
lspricavam se.
Slusajte, ovo je vrlo dirljivo.
Suze su mi navrle, ali...
Bellamy, ovo nije pravilno!
Nije ni ovo!
HRANA ZA KUcNE LJUBlMCE
SLOCOMBE
POMlLOVAN!
lzgleda da je kraljica Victoria
pomilovala Kapetana pirata.
Ne!
Pa sto i ako jest?
Ako ste pomilovani,
onda, tehnicki, vise niste pirat.
A ako vise niste pirat,
onda ne mozete biti pirat godine,
je li tako?
-Ne mozete!
-Tako je!
Je li to istina?
Pa, to je jedan, iskreno,
negativan pogled na situaciju.
Zlocinacka izdaja!
lzdajnicki zlocin!
lzdali ste piratsko bratstvo.
Ali, Kralju pirata...
Vas piratski sesir i kaput!
Vasa piratska znacka s buljookim ocima.
l vasa kartica za popust u Svijetu kuka.
Zaplijenite njegovo blago!
Sve do zadnjeg komada.
Odlazite! Neka vas spopadne
vasa nespretna sramota.
Proglasavam vas
prognanim s Krvavog otoka!
Vise niste pirat!
l ne vracajte se!
Da, pa... Nije bilo potpuno uspjesno.
Ne trebaju nam oni ni njihove glupe nagrade.
Najbolje u vezi pirata nije blago.
-Vec sablje.
-l Noc sunke.
l Polly.
Gdje je Polly, Kapetane?
Kako to mislis? Znas gdje je.
Vec je ionako dovoljno uzrujana.
Kapetane...
Dobro, dobro.
Prodao sam je kraljici Victoriji
za gomilu blaga.
Evo, rekao sam to.
Ma dajte. Bila je samo papiga.
Nije cak bila ni papiga.
Uvijek je mokrila
po brodskim tepisima i grizla sve.
Pola nas je dobilo tetanus, za ime Boga.
Ali bila je nasa Polly.
Trebali biste biti sretni zbog nje.
zivjet ce u luksuzu.
Jest ce zlatne cigle umotane u labudove.
Kamo idete? Dajte.
lmat cemo neku tropsku pustolovinu
s onim urođenicama
cija je odjeca bila vrlo izazovna.
lzgleda da smo ostali samo ti i ja, Broju Dva.
Dobri stari nerazdvojni ti i ja.
Sami protiv svijeta, zar ne?
Da?
Poput susene sunke i,
znas vec, one druge vrste sunke.
Arrr.
Ne mozete samo reci "arrr' na kraju recenice
i ocekivati da ce sve biti u redu.
Dobro. Odlazi onda. ldi.
ldi!
lonako te ne trebam.
Bas me briga.
S.S. GUBlTNlK
USAMLJENA
ULlCA
TRADlClONALNA RUcNO RAĐENA
ODJEcA ZA BEBE
KRALJEVSKO DRUsTVO
ZNANSTVENlK GODlNE
KRALJEVSKl ZOOLOsKl VRT
Zakasnili ste.
Nema je vise.
Charles?
To si ti?
sto radis ovdje?
Sad smo skitnice.
Ne razlikuje se od znanstvenika, ali...
...s manje eksperimenata
i vise pijenja vlastitog znoja.
Ali gdje je Polly? Zasto nije u svom kavezu?
Previse je grozno.
"Gozba za svjetske vođe?"
Bio sam glup zbog ljubavi.
Victoria nije htjela Polly za svoj zooloski.
"Tigrovo meso, ragu od nosoroga,
"ustipci od pandinog lica?"
Otkrio sam da je kraljica
clanica stravicnog tajnog
jedaceg drustva.
Kraljevi, kraljice, vladari
sa svih krajeva svijeta,
nalaze se na njezinom brodu QV1 ,
kako bi jeli rijetke
i najugrozenije vrste koje mogu pronaci.
Ove godine, vrhunac je...
"Dodo à l'Orange"?
Pojest ce Polly?
Za sve sam ja kriv.
Grozno sam ljudsko bice.
Nikad necu pronaci djevojku.
Saberi se, covjece.
Slusaj, Charles,
svi smo napravili nesto neoprostivo.
Ja sam izdao svoju piratsku cast,
ti si izdao znanost,
a g. Bobo je izdao zivotinjsko carstvo.
-Moramo je spasiti.
-Mi?
Protiv svjetskih vladara
na neprobojnom bojnom brodu?
To je nemoguce!
Nemoguce je jedino ako razmisljas o tome.
ldemo, nismo evoluirali iz puzeva
kako bismo sjedili ovdje
i pili vlastiti znoj, zar ne?
Jeste li s nama, g. Bobo?
JESTE - Ll - POTPUNO
POLUDJELl?!
Stvarno.
Ma!
Mozemo i bez majmunolikog.
sto ste ono rekli o puzevima?
Nemamo vremena za to sad. ldemo.
Pripremite se za ukrcavanje, streberi.
lstina! Vide se zenski dekoltei.
Samo pedaliraj, Charles.
RUKE U VlS!
Upomoc!
TEMZA
lZNAJMLJlVANJE cAMACA
ENGLESKA
EUROPA - FRANCUSKA
ARABlJA - ARAPSKO MORE
OCEAN
SREDlsNJl PAClFlK
Neptunovih mi nozdrva. Nema nicega.
Gdje li je, dovraga?
Kapetane?
Pedaliraj brze, Chuck!
Ali kako cemo se ukrcati?
Ovo bi moglo malo peci.
Ja ne bih...
Primi se za nesto!
Dobro je.
KLUB JEDENJA RlJETKlH STVORENJA
GOZBA ZA SVJETSKE VOĐE
Kako vam se sviđaju moje kuglice
od minijaturnog slona, velicanstvo?
Dobro je, ali nedovoljno
rijetko za moj ukus.
Nedovoljno rijetko?
Viđena su samo tri u posljednjih 50 godina.
cak tri?
Vidi, vidi.
Samo cekajte da vidite
sto imam za glavno jelo.
Gaston?
Jesi li ondje?
Jesam, velicanstvo.
Gaston, mislim
-da smo spremni.
-Neptunovih mi zuba.
Nemamo vremena.
Moramo pronaci tu kuhinju.
Beznadno je. Gdje da uopce pocnemo...
Zato mislim da bi
u postenoj borbi, morski pas
-vjerojatno pobijedio Drakulu.
-Ne!
Naravno, Frankenstein protiv meduze,
to je nesto sasvim drugo.
Sve je cisto, Chuck.
Chuck?
U redu je, Charles, stizem!
SPREMlsTE KATRANA
-Ne brinite, samo cu...
-Charles?
Samo... Drzi se!
Charles?
SOBA ZA PERAD
Posejdonovih mi usana!
Jesi li dobro, Charles?
Hej, vi!
sto radite ovdje?
lzvrsno pitanje.
Sve su egzoticne zivotinje
vec trebale biti dostavljene kuharu.
-sto?
-sto je to?
Nekakva patka?
Da, da. Tako je.
Kva, kva.
Pozurite onda. Kuhinja je onuda.
Da, hajde! ldemo.
Kva, kva.
ldemo, lijepi moji.
Vrijeme je da postanete...
...ukusni!
Boze moj!
Polly, dođi tatici.
zao mi je, curo stara.
Nikad te vise necu napustiti. Obecavam.
Nikad te necu napustiti.
Mozda je najbolje da pođemo.
Da, da, naravno. Vracamo se u balon.
Gaston?
Halo?
Kapetane. Ne.
Zdravo, velicanstvo.
Dodo stize tout de suite.
-Ovo nije mudro.
-Claudette est dans la bibliotheque.
Molim vas, moramo...
Ali znate, velicanstvo,
ne smijete zuriti s kuhanjem.
To je vrlo prifinjen recept.
A dodo je jelo koje jako deblja.
Mozda nije preporucljivo za vas.
Znate, kalorije vam idu
izravno u bucmasta bedra.
-Kapetane.
-Trenutak na usnama
jest cijela vjecnost na...
Dovraga!
Vidi, vidi.
Kapetan pirata.
Evo vas opet. l...
Ajme.
Je li to g. Darwin iza tog perja?
Zdravo.
Kakvo divno i neocekivano iznenađenje.
Znate, mislim da sam vas potajno...
...oduvijek voljela, Charles.
Ajme.
Doista?
Ne!
Dajte mi mog dodoa!
Daj, Vickie, urazumi se.
Ti, sicusna kraljica,
protiv mene, hrabrog terora dubokih mora.
En garde!
Ajme!
Sirota ja.
sto da djevojka radi?
Samo mirno.
Oprezno.
Znate li zasto mrzim pirate?
Trauma iz djetinjstva?
Ugrizao vas je pirat kad ste bili beba?
Zavidni ste zbog brade?
Zato jer vise niste u modi.
Vi ste dinosauri!
Sve one gluposti o "romansi s mora"!
Dobro, gdje smo stali?
Pogledajte se.
Trebali bi izumrijeti.
Poput svoje male prijateljice!
steta sto pirati nisu jestivi.
Vjerojatno biste imali okus poput priljepaka.
Dok ce draga mala Polly biti
apsolutno ukusna!
G. Bobo?
Vrati mi moju veceru!
-Kapetane, hvatajte!
-Broju Dva!
zao mi je, Vickie.
Dodo nije na jelovniku.
Ne, ne, dosta!
Dosta!
Gnjece me ogromne bacve octa!
Dobar posao, Chuck.
Broju Dva, sto radis ovdje?
Kako si me pronasao? Gdje su momci?
Ne brinite, rjesavaju situaciju.
Sve zahvaljujuci g. Bobou.
Preveslao je pola oceana
da nam kaze sto smjerate.
l znate, mislio sam da cete
biti zapetljani u kobasice i suoceni sa smrcu
negdje u ovom trenutku pustolovine.
Da.
Slusaj, Broju Dva...
Znam da sam te iznevjerio.
zao mi je.
Sve sam iznevjerio.
Znas, ja...
Radio sam neke grozne stvari
u svojoj piratskoj karijeri.
Kao kad sam koristio bebe
za mamac za lignje.
lli kad sam mislio da bi bilo
u redu dati kornjaci da upravlja brodom.
Ali stvarje u tome...
Ono sto zelim reci jest...
Odlucili ste sami osvojiti
brod kraljice Victorije,
kako biste spasili Polly.
Da, bojim se da jesam.
To je strasno glupo.
Da.
To je i razlog zasto ja i momci
jos uvijek mislimo
SODA BlKARBONA - OCAT
da ste najbolji pirat na sedam mora...
O - NE!
Kvrapcu!
Ne!
Polly!
O, ne, necete.
Kapetane?
Pozdravi se sa svojom
kljunatom prijateljicom.
Tako je, Polly. Rez-rez.
Hajde, mali dodo. Grizi.
Debela zena ima Polly!
Rez-rez.
Grizi!
Grizi, glupa ptico!
Ne!
Moj dodo!
Polly!
Moja vecera!
Priljepci.
Bravo, gospodine.
Hej!
To, Kapetane!
Svaka vam cast, gospodine.
To!
Ovo je nasa najneocekivanije
dirljiva pustolovina ikad.
Visjet cete zbog ovoga! Proklinjem vas!
A nakon sto odvisite, odrubit cu vam glavu!
Stavit cu je u top i ispaliti na sunce!
Znaci li to da vise nije pomilovan?
"Pomilovan"?
Bit cete izopceni po cijelom svijetu!
Nagrada za vasu glavu bit ce veca
nego za bilo kojeg pirata u povijesti!
Cijeli ce vam svijet znati ime!
Dobro dosli natrag,
Kapetane.
HlP - HlP - HURA!
-Vidimo se!
-Bok!
Pa-pa!
Bio mi je uzitak, Charles.
Sretno sa znanosti.
-Hvala, Kapetane.
-Samo mali savjet,
pusti bradu.
Lice ti nece izgledati tako kvrgavo.
TRAzl SE - KAPETAN PlRATA
NAGRADA - 1 00 000 ZLATNlKA
1 00 000 zlatnika.
Nije lose, zar ne, g. Bobo?
Pirat godine
To... Ja...
-Je li ovo lignjin krak?
-Da.
A to je moj vosak iz uha.
Stalno vam govorim,
nisu bitni trofeji ili blago.
Vazno je kakva ste osoba.
Nisi valjda...
Nisi valjda zena
preobucena u muskarca, Broju Dva?
Ne.
Jer to se događa prilicno cesto na moru.
GALAPAGOS
BAR l ROsTlLJ
Hajde, ruljo.
Te skrinje s blagom nece se same opljackati.
Dizite zastavu!
Na zapovijed, kapetane!
Kurs prema pustolovini!
Vidite? Rekao sam vam.
Zar nisam rekao?
Dodano samo za ukras, vraga.
Svrsetak
NlJEDAN DODO NlJE lZUMRO
TlJEKOM SNlMANJA OVOG FlLMA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/57scp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове