Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mortal Kombat
nije u vezi smri...
vec, pre,
ocuvanje zivota.
Liu Kang i nekoliko boraca
iz Zemaljskog Carstva...
Porazili su Izvanzemaljkog
carobnjnaka Shang Tsunga.
Po pravilima
Mortal Kombata...
njihova pobeda je ocuvala zemaljsku
sigurnost za jos jednu generaciju.
Nasi Izabrani su
vraceni na zemlju...
samo da bi uzivali
kratak period mira.
Jer neko iz Izvansveta
ima drugacije glediste.
Shao-Kahn, vladar Izvansveta.
Zemlja je
stvorena za 6 dana...
tako ce biti i unistena.
Sedmog dana,
ljudksa rasa ce pocivati u grobu!
Ovo nije dobro.
Nekako je otvorio prolaz
u vas svet.
Nasa Mortal Kombat pobeda
je zatvorila kapije.
Sto se zatvori, moze biti otvoreno.
Sta to znaci?
Majko.
Ti si ziva.
Steta sto ces ti... umreti.
Dok god ja imam moc,
ti nikad neces vladati ovim svetom.
Sve dok je prolaz otvoren,
tvoj svet postaje moj!
Neces nikad pobeediti.
Gospodaru.
Ovo se zavrsava sada!
Krijes se iza ljudskog bica?
Zasto da ne, Gospodaru Rayden?
Ti si se krio iza njih
celog svog zivota.
Ne, Johnny!
Predaj se, Rayden, ili on umire.
Uzecu tvoje generale.
Zemlja se ne povinuje
volji tiranina.
Ti nikad ne bi dozvolio
da jedan od tvojih ljudi umre.
Zameni me za Johnny Cagea.
Dodji pokloni se kod mojih stopa.
Budalo!
Poklonices mi se, za 6 dana!
Pocelo je!
Ne mozemo dozvoliti da se Kahn izvuce.
Ne mozemo pobediti ovde.
Unistite ih !
Moramo ici.
Pomeri se nazad!
Kahn je otvorio prolaz.
Vasa planeta i Izvanzemlja su
pocele da se stapaju.
Zamislite to kao pakao na zemlji.
Moja majka ... vaskrsnula.
Kako je to moguce?
Tvoja majka Sindel
bi mogla biti kljuc.
Ovo ne moze biti!
Mi smo osvojili turnir!
Pravila kazu da je zemlja sigurna
jos jednu generaciju.
Kahn je prekrsio pravila.
Vaskrsnuo je Sindel da bi zadrzao
ove prolaze otvorene zauvek.
Kada se ujedinite ti i ona,
Kahnove cini ce biti unistene.
Dusa tvoje majke ce biti
u miru...
i njegovi prolazi zatvoreni.
Kako su Stari Bogovi
ovo mogli da dozvole?
Oni ne znaju.
Kahn mora biti zaustavljen,
ili ce svet biti unisten.
Imamo 6 dana do unistenja.
Pobedio sam Shang Tsunga.
Mogu da pobedim Kahna.
Pobedio si velikog carobnjaka...
Ali nisi dorastao Kahnu.
Ako ce neko da ubija Kahna,
ja cu.
Dosta!
Daleko si od spremnog!
Kahnovi odredi istrebljivaca
ce biti svuda, u lovu.
Govorim ti to za tvoje dobro.
Kahn zna da nemam moci
u Izvanzemlji.
Kada se dva carstva spoje,
izgubicu moc i na Zemlji.
Morate ojacati, zajedno.
Mi smo jedina nada.
Nismo cak ni Johnnya mogli spasiti.
Sta ovi rade?
Unutar velosfere, mozete ici
bilo gde ne zemlji u casu.
Unutrasnji vetrovi vas pokrecu.
Kretacete se tako brzo,
da cee izgledati kao da stojite.
Treba nam tvoja pomoc, Sonya.
Odvescu te do tvog partnera, Jax.
Zaboravi. Ako ja umrem,
ali necu da izgubim jos nekog.
Sam, ti si ranjjiv...
ali ako radite zajedno,
mozete dosta.
Sta je sa nama?
Vas dvoje cete putovati
do Hopija.
Odlicno je bilo prosli put,
ali ti sada treba pomoc.
Idi duboko u noc.
Trazi savet od Nightwolfa.
Ti ga neces naci.
On ce naci tebe.
Ja cu pricati sa Starim Bogovima
i traziti odgovore.
-Spremni?
-Spremni.
Idemo.
Brzi su nego sto se secam.
Jedva cekam.
Ovo je zapanjujuce.
To je topao vazduh iz
Zemljine kore.
Koristimo njenu energiju.
Gde smo?
Raskrsce.
Kotrljaj se nadesno.
Drzi se za mene.
Oce, spajanje je pocelo.
Zemlja je napadnuta.
Velicanstveno!
Da li si naterao Raydena da moli
pre nego sto si ga unistio?
Rajden te se ne tice.
Pustio si ga da zivi?
Nije mogao biti zaustavljen.
Nemam koristi od izvinjenja.
Prekrsio sam sveta pravila
da zadrzim prolaz otvoren.
Ako Stari Bogovi
procitaju nasu semu...
obojica cemo
osetiti posledice.
Ne razumem.
Kako se mozes plasiti Starih Bogova?
Sa kontrtolom Zemlje,
nasa moc ce biti apsolutna.
Dok ne prodje sesti dan...
ne smemo ici na srecu
sa Raydenom i njegovim smrtnicima.
Ne podcenjuj moc
ljudskog duha.
Liu, ako mi se sta desi--
Kitana, sve sam izgubio.
Necu izgubiti i tebe, takodje.
Projektil!
Moras ici.
Bice i drugih.
Ubio sam te.
Ubio si mog starijeg brata.
Zasto si nam pomogao?
Pomogao sam njoj.
Legenda kaze da je princeza
kljuc u zaustavljanju Kahna.
Pratis nas. Zasto?
Kahn je reprogamirao Smokea
da podje za vama...
da bi vas drzao podalje
od Kraljice Sindel.
Kako da stignemo do Nightwolfa?
Imamo zajednickog protivnika,
Sub-Zero.
Moras nam pomoci ako hoces
da zaustavis Kahna.
Nadajmo se da ces uspeti.
Dolazi ovamo!
Uzmi!
Seronje!
Moram pronaci Kitanu.
Kahn hoce da krenete za njom.
Nemojte.
Bez Kitane, gotovo je.
Ti sam nisi spreman za
ono sto je ispred.
Uzeces isti put nazad i
skrenuti gde ti pokazem.
Ne brini za mene.
Je li ovako svugde?
Svakog casa, spajanje
carstva je sve blize.
Jos zemlje ce biti unisteno.
Srescemo se u
Zamku Starih Bogova.
Jax!
Mislio sam da ja treba
da spasavam tebe.
Nisam mogao da cekam.
Sta si sad uradio sam sebi?
Kibernetski pojacivaci snage.
Uvecava misicni kapacitet
cetvorostruko.
Ti imas problem sa samopouzdanjem.
Ove brave mora da su
na nekom daljinskom mehanizmu.
Sta radis ovde?
Svi se razidjite!
Objekat ce biti unisten
istrebljivackim odredom.
Kako to mislis,
istrebljivackim odredom?
Pokusavaju da me ubiju,
tebe takodje, verovatno.
Ja ih cak i ne poznajem.
Dodjavola!
Ne mogu te osloboditi!
Stani nazad.
Da vidimo od cega sam napravljen.
O tome sam ja pricao.
Sto ove nisam imao u srednjoj skoli.
Pozeleces da si i ti
u srednjoj skoli.
Pozuri!
Sta je to?
Smrt je jedini izlaz.
Major Briggs, Sonya Blade--
Shao-Kahn ce biti zadovoljan.
Shao sta?
Ja cu uzeti decka.
Vidim da ovo nije nesto
o cemu mozemo porazgovarati?
Glave gore!
Uhvati ovo!
Sta sad?
Kibernetski pojacivaci misica!
Dobar pogled...
ali bih zaboravio na zid.
Tek dobijam osecaj zaza to.
Pazi.
Izrostiljao si mu bulju!
Pogledaj ovo.
Jel ovo znaci ono sto ja mislim?
Steta sto nisam nabavio nove noge.
Moji odredi na zemlji polazu pravo na
hiljade neduznih dusa na zemlji.
Ja cu na milione.
Do sad, bio bi iza resetaka
u zooloskom vrtu.
Kada bi me te resetke drzale
podalje od tebe, Sheeva...
Pozeleo bih im dobrodoslicu!
Tisina!
Kakav je izvestaj?
Dva najbolja zemaljska ratnika
su zaarobljena...
Kabaal i Stryker.
Jesi li ih naterao da mole
pre nego sto si ih unistio?
Mislio sam da ako ih ostavim u zivotu -
Nemam korist od izvinjjenja!
Rain,
ovo se nece nikad ponovo desiti.
Nece se ponoviti.
To je istina.
Treba mi novi general.
Mozes poginuti na duznosti
ili od moje ruke.
Centauri su poznati
po lovackim mocima.
Kao general, licno cu loviti
svaku ljudsku dusu...
i necu postedeti nijednu!
Motaru se ne moze verovati!
Davno, dokazao sam se
kao zastitnik Sindele.
Tvoja naredjenja su na meni da izvrsim.
Energija koju trose
na balavljenje...
Ja bih iskoristio za hvatanje dusa.
Suvise si nagao za
tako vazan posao.
Ti si moj novi general,
Kraljice Sindel...
osim ako neko
misli drugacije.
Prilicno cool, a?
To je moja animalnost.
Ko si ti?
Zar na bi voleo da znas?
Znaci ti si Raydenovo cudo.
Video sam i bolje.
Ne zamaraj se.
Videdo sam i gore, takodje.
Ako si ti Nightwolf,
onda znas da sam ja pobedio u Mortal Kombatu.
Nemoj biti suvise samouveren.
Turnir je imao pravila.
Ovaj put, sve je moguce.
Bila je greska doci ovde.
Mislis da si spreman...
ali da jesi,
zar bi Kitana bila zarobljena?
Mozes li mi pomoci da je povratim?
Mozda.
Kitana je vazna.
Da se pobedi Shao-Kahn,
moras proci tri testa.
Prvi je hrabrost.
Nemam vremena za glupe igre!
Da testiras svoju hrabrost
i pronadjes svoju animalnost...
moras uci u
stanjje sna.
Kako to da uradim?
Postoji brz i spor nacin.
Nema vremena za spor nacin.
To sam i mislio da ces reci.
Lepo sanjaj.
Imao sam poverenj u tebe
ali si me izneverio.
Nisi ratnik kakav
sam mislio da jesi.
Sta ako padnem na svakom?
Dusa tvoga brata je moja!
Bori se iznutra.
To je vatrra unutar tebe,
tvoja vera u sebe...
koja ne moze biti porazena.
Vatra u tebi je ubijena.
Izgubio si Kitanu.
Ti nisi vodja.
Pronadji moc u sebi.
Oseti svoju animalnost.
Neces uspeti!
Ja sam Jade.
Pretrazio sam Mesu za tebe.
Od svih horora koje drzi tama...
da umrem sam...
to je moj najgori strah.
Sa tobom, nisam uplasen.
Ovo je skoro predobro
da bi bilo istinito.
Isto bi se moglo reci za tebe.
Moje srce...
pripada drugome.
Ne mogu.
Nema mnogo vremena.
Da li je ovo jos jedan san?
Kako ces pobediti Shao-Kahna
kad sam ja previse za tebe?
Prvo me izdas,
a sad se smejes?
Mnogo si cistiji i vernijihful
nego sto sam cuo.
Prosao si test.
Test?
Ovo je bio samo jos jedan od
Nightwolfovih testova?
Mogli smo se poubijati!
Ali mi cemo ziveti!
Odvescu vas do Zamka Starih Bogova.
Ne mogu.
Ako je ovo bio test,
to je tek bio drugi.
Nisam spreman.
Nisi spreman da spases Kitanu?
Jer ona je kljuc.
Mogu te odvesti do nje.
Ziva je?
Za sada, da.
Koliko jos, ne mogu reci.
Moramo krenuti.
Sve tvoje prosle izdaje
mogu oprostiti.
Molim te prihvati ovu ponudu.
Ne zelim te mrtvog.
Isprobavas moje strpljenje.
Unistio si mi porodicu.
Naterao si moju majku
da se ubije.
Ja sam zauvek tvoj neprijatelj.
Ubij me sad, ako smes.
Glupavo dete.
Crv koji se bori na udici...
namami vecu ribu
nego mrtav crv.
Nema drveca, nema ni zivotinja.
Sta se desava ovde?
Priroda umire.
Spajanje Carstva je skoro gotovo.
Pricas o spajanju i Carstvima...
ali meni to nista ne znaci.
Ne mogu to da objasnim.
Imamo samo par dana.
Iskoristi svoju mastu.
Mastu?
Nastavi tako da pricas,
i ja cu da zbrisem.
Izvukao si me iz baze sa nekim
ubicama za nama...
stavio me u loptu, odveo me
pola puta preko sveta.
Ako cu da umrem danas, reci
mi bar zasto.
Meni niko nije rekao
zasto je Johnny morao da umre.
Sta je s tobom?
Ko je sad pa Johnny?
Ja sam tvoj partner.
Ako meni ne mozes verovati,
kome mozes?
Samo sebi.
Nikom sem sebi?
Kad god sam ti trebao,
bio sam tu.
U sred sam pustare zbog tebe!
Moram u toalet.
Nemam toalet papira.
Imam metal na rukama!
Samo ti sanjaj.
Rekao sam ti da su ove ruke
dobre za nesto.
Hvala.
Dugujem ti.
Ne znam koliko jos mogu
da izdrzim.
Izgledas dobro u blatu.
Da.
Moram pronaci reku.
Bolje se kotrljaj.
Oni ne koriste padobrane.
Dosao sam na vecno mesto...
jer su vesa sveta pravila prekrsena.
Shao-Kahn je napao Zemlju.
Kao i uvek, odobrena su ti 3 pitanja.
Zasto je ova izdaja dozvoljena?
Mi ne kontrolisemo ljudsku sudbinu.
Svako moze da promeni njihovu sudbinu.
Stajacete i gledati unistenje Zemlje?
Tacno.
Kitana je kljuc za zatvaranje
Kahnovog prolaza.
Ako je ujedinim sa Sindelom...
Kako mogu biti siguran da ce Kahnovi
prolazi ostati zatvoreni?
Samo kada Shao-Kahn bude unisten
buducnost ce biti bezbedna.
Da li verujes da ljude vredi spasavati?
Vise nego ista drugo.
Volis li ih dovoljno da zrtvujes
svoju besmrtnost?
Ne vidim ulicne znake,
postanske sanducice.
Koji je Zamak Starih Bogova?
Nastavi.
Znas ovog lika?
Ja li to Jax?
Ko je on?
Jade, ovo je Sonya Blade.
Major Jackson Briggs.
Imas strava noge...
za udaranje.
Gde je Kitana?
Kidnapovao ju je Scorpion.
Izgubili ste Kitanu
i pokupili nju?
Pomogla mi je da stignem ovde.
Zahvaljujuci tebi,
Kahnovi odredi su za nama.
Mogu li da dam predlog?
Hajded da brinemo o vecim stvarima,
na primer o ostajanju u zivotu.
Nije ni ovde.
Zar cemo samo cekati ovog lika?
Bez Raydena, beznadezno je.
Nikad ne prestaj da se nadas.
Bar ne tako rano.
To je novi izgled.
Ko je ona? Moze li da se bori
dobro kao sto izgleda?
Bolje.
Dobro je, jer sam ocekivao
tim boraca.
Zauzvrat cujem borce
u medjusobnom ratu.
Pusti nas na miru.
Prosli smo kroz pakao.
S obzirom sta lezi ispred nas,
niste videli nista.
Gde je Kitana?
Kahn je uzeo.
Moja krivica.
Nije vazno ko je kriv.
Zajedno smo u ovome.
Svaki od nas mora podrzati druge
kao svoju porodicu.
Sta je s tvojim rukama?
Znam te jedan minut,
a vec me zajebavas?
Nisam mislio nista lose.
Imam prave moci.
U tim rukama nije tvoja snaga.
U njima je tvoja slabost.
Hvala na savetu.
Ove stvarcice su
vrhunac umeca.
Vera u samog sebe je sve sto ti treba.
Svima to govorim.
Pokusacu da otvorim prolaz
u Izvanzemlju.
Pratite me!
Moje moci me napustaju.
Sta on misli da je,
Mojsije koji razdvaja Crveno More?
Unistite...sve!
Kad god ste spremni!
Hajde.
To je bilo zabavno.
Zagrizli su mamac
i upali u nasu zamku.
Postupite kako smo planirali.
Cekacu tvoj dolazak u Izvanzemlju.
Moja koza gori, ali se
iznutra smrzavam.
Kao da sam bio u mikrotalasnoj.
Na to se covek nikad ne navikne.
Je li to ono sto ja mislim?
Carstva se spajaju.
Ovako ce se nastaviti, sem
ako se Kahnovi prolazi ne zatvore.
Vreme radi protiv nas.
-Ljudi u automobilima...
-Spaljeni izmedju dva Carstva.
To je kao nocna mora.
Moramo ovo da zaustavimo.
Prvo moramo da spasemo Kitanu.
Znam da je Kahn odveo Kitanu
u svoje utvrdjenje.
Cekaj. Kahn?
Mislis gospodin Lose Raspolozenje?
Hoces da proveris njegovu kucicu?
Ni slucajno.
Necu ja da idem
na samoubilacku misiju.
Jax je u pravu.
To je verovatno upravo ono
sto Kahn hoce da uradimo.
Postoji tajni prolaz.
Iskoristio sam ga da pobegnem.
Kako ste mogli da poverujete
da unistavanje zamka...
nece ugroziti nas plan?
Bilo je neophodno
da ubedimo smrtnike...
da im jedina nada lezi u Izvanzemlji.
Izgledate dosta uvereni u to da
ce ih Sindel uhvatiti u vasu zamku.
Kunem ti se u moju dusu.
Svi milenijumi planiranja
ce biti nagradjeni.
Bicete ponosni.
Znaj ovo...
Ja cu licno da ti uzmem dusu
ako ne uspes.
Okupicu istrebljivacke odrede...
i pripremiti se za pobedu.
Spajanje ce uskoro biti gotovo.
Svi tvoji prijatelji ce biti mrtvi.
Ovo mora da je bila Edenia.
Kraljevski porodicni zamak.
Kitana rece da cu ga pronaci ovde.
Danas joj jelos dan za frizera.
Mora da su nas pratili.
Mozda, ali moze biti i
da nam je to prikriveni blagoslov.
Treba nam Sindel
da zatvori Kahnove prolaze zauvek.
-Ja cu se pobrinuti za nju.
-Ja cu spasiti Kitanu.
Nesto je konacno krenulo kako treba.
Mi smo pobedili.
Ko je dokrajcio Sindel?
Kada je tebe raznela,
iznenadio sam je s ledja.
Mozda je bila ipak ispala korisna
na kraju krajeva.
Svedoci ste svitanja
poslednjeg dana za covecanstvo!
Dva Carstva ce biti jedno!
Rayden i njegovi smrtnici
su naseli na moj trik...
i nisu uspeli da nas zaustave.
Devedi Raydena i smrtnike
da se poklone pred mojim stopama.
Sa svojim umirucim dahom,
mogu gledati radjanje...
najvece vojske koja je ikad postojala!
To je zamka. Sklanjaj se!
Tamo gore!
Sastanak je gotov.
Samo tvoja ljubav...
moze ujediniti njeno telo i njenu dusu.
Kitana...
tvoja ljubav...
moze slomiti cini
koje Kahn ima nad tvojom majkom...
i zatvoriti prolaze do zemlje.
Molio sam za dan...
kada ce ljubav...
ponovo da nas spoji.
Nikada te nisam volela.
Sa tako pateticnim detetom,
kakvog je bilo razloga za ljubav?
Znao sam da nije moglo biti istina.
Ne moze biti.
Moze...i jeste.
A ti si bez moci...
Bog Grmaljvine!
Gotovo je.
Budale.
Nasamareni ste.
Legenda je bila laz.
Kahnovi prolazi ostaju otvoreni.
Sada je spajanjne
skoro kompletno.
Kako si to mogao da uradis?
Bilo je tako lako.
Umreces zbog ovoga, Jade.
To je to.
Verovali smo ti, covece.
I sta sad?
Vodio si nas na tanak led.
Ne razumem.
Savetovali su te neki drugi Bogovi.
Mora da su me lagali.
Zaboravi svoje bogove...
i besmrtne...
i svo to sranje!
Jedini kojima odsad mozemo verovati
su ljudi.
Niko drugi, cak ni Rayden.
Zar ne shvatas?
Dovevsi nas ovde,
on je sad smrtan kao ti.
Sve njnegove moci su zrtvovane.
To je jos gore.
Kako sad da zaustavimo Kahna?
Ima tu vise od Kahna.
Ako Sindel nije kljuc
za zatvaranje Kahnovih prolaza,
onda Kahn ima
neku visu vernost.
Cekaj sekundu.
Ta tetovaza.
Video sam je pre.
Na robotu i na zeni.
Oboje su pokusali da me ubiju.
I oboje su radili za Kahna.
Ovaj tattoo je porodicni grb...
dodeljen samo mojoj krvnoj liniji.
To je trajan znak...
koji omogucava siguran prolazak
kroz prolaze...
za nosioca i njegove putnike.
Da li su tetovaze koje si video
bile borac nakon smrti?
Kao palica iz pakla.
Privremeni prolazi.
Oni nisu delili moju krvnu liniju.
Ali ako je to tvoj porodicni grb...
kako to da ga Kahnova
strana takodje ima?
Moj otac je Stari Bog.
I samo oni mogu darovati
takav znak.
Otac ti je Stari Bog?
Cudno kako to nisi pre pomenuo.
Ako je tvoj otac Stari Bog...
sta je onda Kahn?
Shao-Kahn je moj brat.
To nije bila moja krivica.
Ucinio sam sve sto ste mi naredili.
Vas je zadatak bio da
ih namamite u zasedu.
Ako su oni pobegli,
onda ste me izneverili!
Nikad ih ne bismo zaustavili sami.
Slusajte je.
Govori istinu.
Umrli bismo pokusavajuci.
Ti.
Ti si vec mrtav!
A ti...
ces biti uskoro.
Namestices odbranu
oko mog najnovijeg zamka.
Spremite se za Raydenov
poslednji napad.
Ti si rekao da se Raydena
ne treba vise plasiti.
Mene se treba plasiti!
Ako me izneveris...
Bacicu tvoj truli les...
crvima!
Tvoja presvetla pozicija
da zustavis gomilu crva...
izgleda da je najtanja.
Sada ce tvoj poraz
biti moja prilika.
Covece, ti imas razorenu porodicu.
Pre mnogo godina moj otac je odlucio...
da njegov naslednik na porodicni presto
mora biti dovoljno snazan...
da ubije rodjenog brata
u borbi ako je neophodno.
Ja sam pobedio mog brata...
ali ga nisam mogao ubiti.
Samo je jedna stvar sigurna.
Kahn mora da umre.
Ovaj put cete ga ubiti.
Onda nisam mogao.
Ne mogu ni sada.
Pa sta da radimo?
Uradicete najbolje sto znate.
To je sve sto se moze ocekivati.
Molicu se za sve vas.
Slusajte me.
Liu je nasa jedina nada.
Hocu da se borim sa Kahnom...
ali mozda necu biti spreman.
Moras verovati u sebe.
Verujemo u tebe.
Moj dom.
Zamak Reda Svetlosti.
Tvoja porodica.
Tako malo vremena je ostalo.
Koliko god vremena imamo...
moramo ga pametno iskoristiti.
Jesmo li spremni da umremo ovde?
Ako umremo...
umrecemo u borbi.
Zajedno.
Pripremite se za poslednju borbu!
Tako je dobro od tebe sto
si nam se pridruzio, sine.
Za manjne od sata, spajanje
Carstva ce biti gotovo.
Oce, samo ti imas moc
da na sve ovo stavis tacku.
Stani!
Necu da te se secam ovako slabog!
Nije slabo ceniti zivot!
Nudim ti poslednju sansu
da se vratis na moju stranu Raydene.
Da vladas svim Carstvima
sa svojom porodicom.
Oni su moja porodica.
Onda ces umreti sa ostatkom svoje
jadne ljudske rase!
Dokrajcite ga!
Trebao si da me ubijes...
kada si imao priliku...
brate.
Moj brat je davno umro.
Njegovo srce, u svakom slucaju.
Ja pobedjujem...
brate.
Ti nemozes umreti.
Ja sam ponosan sto umirem...
kao smrtnik.
Kao ti.
Ovo je pocetak kraja!
Pokazi im put...
u zazborav!
Gospodin Ed je moj.
Ja cu uzeti moju majku.
Ostaci su dobri za mene.
Nateracu te da pojedes tu stvar.
Ne mogu da podnesem
jos mnogo ovoga.
Je li to sve sto imas?
Je li to nacin da
se ophodis prema rodjenoj majci?
Moja majka je mrtva.
Kao sto ce uskoro biti i njena cerka.
To ostavlja tebe i mene same Kahn.
Patetican i slab.
Ocigledno te je Rayden oblikovao
prema sopstvenom liku.
Bez svojih oruzja...
Nisi dorastao Motarou.
Jax, upomoc!
Sve sto mi treba je uporavo ovde!
Upomoc!
Sidji sa nje.
Dole, Sonya.
-OK?
-U redu sam.
Znaci napokon si povratio
samopouzdanje, a?
Konacno trazis pomoc, a?
Sta god da si...
poziveces da vidis Kahnov kraj...
da povratim mir u dusu moje majke.
Suoci se sa istinom, Liu Kang.
Neces uspeti!
Osecam...
Sada sam video sve.
Impresivno.
Dosao si spreman.
Ali ne dovoljno.
Tvopja krv tece, Kahn.
Kao i krv smrtnika.
Kako je ovo moguce?
Upozorio sam te
da ce biti posledica...
zbog krsenjja svetih pravila.
Ali ovo nisam ocekivao.
Moram li ja sve da radim za tebe?
Sudbina vasione...
ce biti odlucena.
U Mortal Kombatu.
Nista ne moze promeniti tvoju sudbinu
niti moju!
Ja mogu, i hocu!
To je bila najduza nedelja
u mom zivotu.
Oh, ajde, Jax.
Moglo je biti i gore.
Mogla je biti poslednjna nedelja
nasih zivota.
Pretpostavljam da si u pravu.
Sta je s tim?
Jesam bio mrtav?
Samo je pravo
da Shinnokovom sinu...
buded dozvoljeno da zauzme mesto
u Vecnoj Palati.
Postao si jedan od nas.
Nikad necu zaboraviti
ovaj momenat, Liu.
Veoma sam ponosan zbog svih vas.
Posmatracu vas...
zato se klonite nevolja.
I zapamtite...
nadjite se jedni drugima.
Sad ste porodica.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-