-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Kao dijete sjećam se priča o
globalnom zagrijavanju
Bilo je mnogo teorija
o tome kako brzo bi sve moglo nestati
i kako bi bilo loše.
Ali niko nije bio pripremljen
za ono što se stvarno desilo.
Nazvali su to "Potapanje".
Petnaest metara vode
u nekoliko godina.
nastale topljenjem
santi leda.
Snažni potresi oslobodili su
tople vode ispod površine
koji otapaju površinu
sve brže.
Trideset godina kasnije manje od 10%
zemlje je dostupno za stanovanje
a vode se i dalje dižu.
Na takvom tlu su i rođena
moja djeca.
i nije bio tako loš način
za njihovo podizanje,
ali želim više za njih.
želim da vide svijet
kao što je bio prije.
Ako je legenda, istinita, postoji jedna stvar
koja može zaustaviti ovo potapanje.
Proveo sa goto većinu svog
života u nadi da ću je pronaći.
Nadam se da će biti vrlo brzo,
dok još nismo izgubili i
ovo malo što nam je ostalo.
U veljači 2048
na nekašnjim obalama Los Angeles
za moji djecu bilo je
to rutinsko ronjenje,
ali za mene ovo je bio
kraj mojih nada.
Zašto ti treba toliko vremena, Jack?
Imao sam malih problema sa
ulaskom, ali već sam unutra.
Osvrni se malo, i probaj potražiti
policu sa knjigama.
Razumijem.
Možeš li ga otvoriti?
Trudim se koliko mogu.
Požuri se, sunce dolazi
znaš da nemamo dozvolu za ronjenje.
Hajde, dušo.
Otvaraj se za tatu.
Dobro, samo još par minuta.
Žao mi je što ti ovo moram reći
knjiga je rastopljena u ovoj vodi.
Ne, morala bi biti u
nekakvoj zaštiti.
Imaš pravo kao i obično.
Našao sam je.
Odličan posao, Jack.
A sada nazad
prije nego što nas uhvate.
Smiri se, tata. Sve je pod kontrolom.
Čuo sam to i prije.
Hajde, Thomas.
Ne mogu kontrolirati vlasti
bez sonara i radara.
Trebat će mi nova oprema.
Nadam se da će ovo pokriti taj trošak.
Postoji puno važnijih stvari u životu
od novca, sine.
Hoće li one složiti ovo besplatno?
Odlično, tata.
Tata, možeš li me podsjetiti zašto
svoj život stavljam na kocku bez novca?
Jedini rizik će biti ako se ne
vratiš sa tom knjigom na brod, Jack,
za tvoj život.
O da rizikuje za svoj život.
Brzo, Jack. To je naredba.
Nešto dolazu u našem smjeru.
Ne vidim policijske podmornice.
To nije podmornica,
vrlo brzo se kreće.
to bi mogao biti jedan od
mutantskih pasa iz San Onofre.
Zapravo i vidim neku stvar.
Što je to?
Suvenir.
Dovraga, Jack, poslušaj me.
Postoji nešto na 20 stupnjeva sjeverno.
i stiže nam velikom brzinom.
Toliko je veliko da mu nisi
dovoljan ni za ručak!
Ili možda ne.
Spustiti ćemo ti konopac.
Idemo ponovno.
Vuci, Thomas.
Ok imam ga,
odi na vitlo!
Spreman, tata.
Idemo diži!.
Ok, diži ga!
Hajde, Jack.
Uh! ovi morski pasi mora da su
puni nuklearnih reaktora.
Što ?
Misliš da je to smiješno?
Jack, imam 84 šava
zahvaljujući tvojim glupostima.
Thomas, ono je bila nesreća.
To nije bila nesreća, to je bila tvoja krivica.
Ionako ćeš nas jednog dana
obojicu ubiti.
Pogledaj ovo.
Kada ćeš naućiti da ne reskiraš
svoj život za svaku glupost?
Ovoj natpis vrijedi puno novca.
O da ...
Evo izvoli.
Diži sidro. Idemo u Novi Rim
hitno.
Novi Rim? Što je u knjizi
to tako važno?
Podgledajmo što imamo ovdje.
Odlično!
Barem nije bilo uzalud.
NOVI RIM
Daj tata, obećao si nam pokazati Calgary,
zar ne Thoms?
I vidjet ćete, uskoro, nadam se.
Ako je ovo ono što mislim,
moramo se vratiti poslu.
Trebat će napuniti
boce  kisikom.
A ti popraviti vitlo nikad ne zna
za što bi nam moglo trebati.
Thomas,
Pogledaj ako možeš proširiti raspon sonara.
Tata, rekao sam da je pokvaren!
Trebamo novu opremu.
O da!, onada kupi novu.
Učini ono što treba, Ok!.
Barem nam reci što je to
tako važno u toj knjizi.
Da pogađam... uskoro!.
Ideš samnom?
Ne, imamo posla.
Što će nam učiniti?
Dat će nam otkaz?
Thomas,
Ovo je tvoj naćin zabave?
Želite stvari
koje si ne mogu  priuštitii?
Znaš što mi živcira?
Samo zato što nas je odgojio
misli da se može prema nama
odnositi kao prema robovima.
Znaš da to nije istina.
Ej, ne veruje nam.
Ok, gdje misliš da je otišao
tako odjeven?
Evo što mislim!
Mislim da mu je ona crna knjiga
trebala da se nađe
sa nekim zgodnim komadom,
ali mu je bilo neugodno nam reči.
Šalim se.
Thomas! neznam što namjerava,
ali me interesira jedna stvar,
Što se tamo nudi.
Hajde, častim te sa pićem.
Hej, a platiti.
Novac je u mojem džepu.
U ovom tu lijevom mislim.
Samo u tvojim snovima.
Ispričavam za to.
Možete zadržati ostatak.
NOVI VATIKAN
G. Kubiak, zadovoljstvo mi vas je vidjeti ponovno.
Hvala, i moje također.
Kardinal vas nestrpljivo očekuje.
Da.
Kardinal, g. Kubiak.
John.
Mikael.
Drago mi vidjeti te ponovno.
I tebe isto.
Znao sam de ćeš uspijeti
ovo pronači.
Prema ovome pisnju, Ceptro je viđen
posljednji puta u Vatikanu.
Recimo da je ovdje?
Da.
Izgleda kao da je...
U kući u Santo Stefano.
To je stari samostan, koji  je
korišten kao spremište stoljećima.
Teško je vjerovati. Sve ove godine
pod nosom.
Postoji li tlocrt te zgrade?
Siguran sam da postoji.
Giacopetti, pretraži arhivu.
Donesi nam sve što imamo
o domu Santo Stefano.
Odmah.
Jesi li mu rekao?
Johan, imamo problem ...
Bojim se da imamo konkurenciju.
Nitko izvan reda
nije znao za knjigu,
osim  čovjeka koji nam
rekao gdje se ona nalazi,
ali ubijen je prošloga tjedna,
bio je mučen za informacije.
Ljudi nemaju granica.
To je utrka protiv vremena.
To je drugo podrhtavanje ovoga tjedna.
Sa ovim potresima i
željom neprijatelja da se dokopa toga,
bit će  previše opasno.
Kardinal, naša jedina nada
je pronaći Ceptro.
Hvala, Johan.
Ok, što nam je posao?
Ne želim vam lagati,
no ovaj posao je opasan.
Opasan? Čini se vrlo jednostavno.
Polovina zgrade je potopljena.
Možemo kroz gornji dio uči
i pronaći prolaz kroz ...
Ne, mora biti
tiho i diskretno.
Nitko ne smije vidjeti
da smo ušli unutra.
Zašto u tajnosti?
To je ono što Vatikan želi.
Osim što su škrti,
uz to su i paranoični.
Ako ti  se ne sviđaju pravila
slobodno odi, Jack.
Vrlo dobro,
krečemo u roku od sat vremena.
Želim krenuti prije nego
što padne noći.
I riješite se tog mamurluka.
I želim od obojice
ono  najbolje.
Ne gledaj mene.
Jack, nije ništa osobno,
ali ovaj put idem s tobom.
Nije to ništa osobno, tata,
Mislim da to mogu učiniti i sam.
Nisu dopuštene pogreške
na ovome putu.
To je stara građevina.
Jedan krivi potez može biti koban.
Štogod.
Na ovoj strani zgrade
pronaći će te jednu rupu u zidu.
Zatim pokušajte s stepeništem...
vaše lijevo.
Jesi li u redu?
Thomas, nastavljamo dalje.
Ok, Roger.
U redu, Jack.
Idemo polako i sigurno.
To izgleda poput zatvora.
Monahova građevina.
Redovnici bi ovdije provodili
svoje vrijeme kako bi čitali knjige.
Za mene to izgleda kao zatvor.
Stani!
To je zamka.
Što?
Budi miran, Jack.
Brojim do tri,
a onda ću te gurniti sa ovoga mjesta.
Spreman?
Jedan, dva, tri!
Ništa se nije dogodilo.
Hvala. No moja leđa
ne mislie tako.
Thomas?
"Bog je znak
narednog puta. "
Čini se kao šifra.
Mogao bi biti u pravu.
Ima kamenja u podnožju vrata
u obliku križa.
Zašto ne raznesemo ulaz
kao što smo učinili u Santiagu?
Tu je previše opasno, Jack.
Ježim se od straha?
Ne brinite, riješit ću to.
probaj pritisnuti ova četiri kamena
kao što je u molitvi.
"U ime Oca, Sina
i Duha Svetoga, Amen. "
U ime Oca, Sina
i Duha Svetoga, Amen.
Ništa, Thomas.
Čekaj, kako je cijela rečenica?
"U ime Oca, Sina,
Duh Sveti
Sada više nego ikad
ondje će biti svijet bez kraja, Amen. "
Moraš reći da dva puta.
U redu.
U ime Oca, Sina
i Duha Svetoga, Amen.
Bravo, Thomas.
Drago mi je da su ti se isplatile
mise nedjeljom, Thomas.
To neće vrijediti za tebe, Jack,
ako ne nastaviš dalje.
Kakav je ovo smrad ovdje?
To je sumpor.
Ne zaboravite
na slijedeće zamke.
Da, to nikada nije samo jedna.
To vrijedi dosta novca, tata.
Spreman?
Da, podići i otići sa ovoga mjesta.
Bježi, Jack!
Tata!
Što se dogodilo?
Stani.
Jeste li dobro?
Thomas, trebamo drugi izlaz.
Iza kipa na lijevo
Postoje mala vrata
koja vode do sobe sa stepenicama.
Ovdje su, tata.
Hvataj kutiju.
Jesi li ju primio?
Da. Hajde.
Thomas, nema izlaza!
Thomas!
Tata!
Jesi li u redu?
Da .. kutija.
Imam je ovdje.
A ona priča da ne treba reskirati
životom ako nije nešto važno?
Ne znam što je u unutra,
ali nadam se da će biti vrijedno.
Imaš pravo, Jack.
Napravio sam pogrešku, bio sam nemaran.
Smirite se, idemo vidjeti što je unutra.
Ne, nesmijemo dirati kutiju.
Rekao bi vam što je unutra,
ali ne mogu, dao sam svoju riječ.
Thomas, vodi nas u luku.
Odmah.
Nemojte izgubiti iz vida tu kutiju.
Jeli bilo kakvih problema sa pronalaskom?
Ne takvih da ih nismo mogli riješiti.
Ceptro je nestao.
Templari.
Mora da su ga oni ukrali.
Nema šanse.
Mi smo stigli kasno,?
800 godina, čini se.
Ostanite u luci, Johan.
Kad pronađemo novi trag
odmah ću ti se javiti.
Ne znam, Mikael.
Već sam počeo razmišljati
da se nikada neće ostvariti.
Ne, nebi trebalo tako misliti, johan.
Pronaći ćemo Ceptro.
Moramo.
Bez vjere,
sve su nade, izgubljene.
Do kada ćemo
raditi ovaj posao u Vatikanu?
Ne znam. Ovo što smo pronašli
u Santo Stefano je novi trag.
Ako ne plate,
biti ćemo švorc.
Kao što uvijek kažem, uživajte
u obroku kao da je posljednji.
Pa možda i bude.
Od nekuda ste mi poznati.
Tražite nestalu pticu?
Da, a tko si ti?
Cara Cahill.
Drago mi je
Tražim posao na brodu.
Možda neizgledam tako,
ali ja sam dobar mehaničar.
Ozbiljno, jako dobro poznajem motore.
Nema stroja kojega nemogu popraviti.
Moj tata me je naučio.
Stvarno?
Nažalost, ne zapošljavamo žene.
Zar ne, tata?
Znaš li roniti?
Znam li roniti?
Stilom kakvog želite.
Pazite, gospodine.
Ova djevojka je peh.
Ne slušajte ga.
Trebali biste čuti priče
koje se pričaju o njoj.
Priče? Kakve priče?
Njen prvi brod, Talisma II,
okrenuo se naopako.
Nitko nije preživio.
To nije istina, ja sam preživila.
U redu, momci.
Vrijeme je da krenemo.
Bio je to ledeni cunami.
To nije bila moja krivica.
A drugi brod, Venture,
kojeg je napala ogromna lignja.
Jela je živu posadu.
Sve osim tebe?
Pa spomenula sam to.
Ja sam dobar plivač?
Kažu ona ima ...
Šuti prljava propalico.
Jedini vrijedno unajmljivanja
je njena stražnjica.
Prijatelju, dosta.
Stvarno?
Mogu se brinuti  samo o sebi.
Je li? Barem netko od nas.
Ti ...
Što to radiš, Jack?
Odi pomozi im.
Tko je započeo ovo?
Napravili ste prekrasan show.
Mogli su nas uhititi ili ...
Radili smo ono ćemu si nas učio.
Stvarno? A što to?
Reskirati svoj život za nešto važno.
Za ovu djevojku.
Da si to isto učinio
za Giovannu
možda bi ste još uvijek bili zajedno.
Bili bi još zajedno
da je nisi izbacio sa broda.
Ok,  krivi mene ako ti
to značiti da se bolje osječaš.
No, ohrabrio sam je da ide, jer je
briljantna žene s mnogo potencijala.
Ali mi je žao
što je ti to nisi mogao tako prihvatiti.
Kardinale, što Vi radite ovdje?
Ovo mjesto je opasno.
Pokušao sam ga upozoriti, ali ...
John, ima novih informacija.
Thomas, ostavi nas na trenutak.
S obzirom na curenje informacija nisam htio
reskirati slanjem poruke.
Bodež  kojeg si pronašao, pripadao je templaru
koji se zvao Mercadier.
Pokopan je u Dresdenu
i Ceptro je možda sa njim.
Da krenemo za Dresden
odmah, zar ne?
Da, idemo spasiti svijet.
Johan.
S vjerom uvijek postoji način.
Neka si blagoslovljen.
Giovanna je bila ta
koja je odlučila napustiti te.
Gubila je vrijeme s tobom
na tom brodu.
Ok, zabrljao sa dosta toga.
Ali moram ti priznati da je ova teorija
malo čudna.
To što je "novo doba"
energije na Zemlji
i tektonska ploča, molim te ...
Misliš  li da si stvarno zabrljao?
Ajde, samo centimetar.
Što?
Niti jedan centimetar?
Ne može biti.
Mora da je nešto krivo.
Pet centimetara!
Giovanna Becker?
Što želite?
Mogu li Vam pomoći?
Moje ime je Renault,
radi se o vašem radu.
Slušajte, možemo li razgovarati
u vašem šatoru, molim Vas?
Imala sam dojam da je licenca
za vaše pokuse privremeno odbijena.
Znanost ne može čekati
birokraciju.
Došli ste mi uhititi ili što?
Naravno da ne.
Ovdje sam zbog poslovne ponude.
Gđa Becker.
Nikolas Filiminov.
Žao mi je zbog dugoga puta do ovdje,
ali nisam mogao napustiti svoj ured.
Ne krivim Vas.
Dozvolite mi da vam pokažem nešto.
Jese li vidjeli današnji vodostaj?
vVijesti govore da se voda diže
dva milimetara tjedno,
ali po mom izračunu
diže se dva milimetara na dan.
Ne gledam više te vijesti.
Možda sam sanjar,
ali pratim ih ...
... kada posjedujete najviše
nekretnina i dionica na planeti
uvijek se nadate
dobrim vijestima.
Moje računovođe govore mi
da gubi milijune svaki dan.
Očito se ne mogu pomiriti sa time
da nisam poduzeo ništa.
Može votka tonik?
U zdravlje
Reci mi,
kako  ljubitelj
dubina mora
postaje stručnjak za seizmologiju
i geologiju u samo 5 godina?
Radeći domaće zadače.
Renault mi je rekao da je Vaš
pokus bio uspješan.
Kako ste napravili pukotinu u zemlji
i vodu vratili tamo gdje joj je mjesto?
Preliminarni rezultati
izgledaju obećavajuće.
Što mislite o tome ako Vam kažem da sam
spreman dati najbolju moguču tehnologiju?
Za daljnje istraživanje
i ovlasti za testiranje
Vaše teorije na Mediteranu.
Zvući dobro da
bi bila istina.
Stvarno, zar ne?
Jedino što tražim za uzvrat je
vaša pomoć u pronalasku
drevnog artefakta.
Drevni artefakt?
Da.
Jedini koji može
zaustaviti daljnje potapanje.
Bilo mi je zadovoljstvo upoznati Vas,
G. Filiminov.
U redu, Alexei.
Vaši roditelji nisu imali  drugu mogučnost,
zar ne, gospođice Becker?
Što znaš
o mojim roditeljima?
Znam tko je umro
u drugom valu poplava.
Tako sam i ja vjerovao vijestima.
Govorili su da se stanje neče
pogoršavati nakon prvog vala,
ali oboje znamo da tako nije bilo.
pogoto ako govorimo o Vašem slučaju
Žao mi je.
U čemu je poanta.
Poanta je da li želite isto što i ja
da ovo potapanje prestane.
Ali to neće zaustaviti
neki drevni artefakt.
Za to treba znanstveno dostignuče,
ako je moguće.
Možda.
Ali ako udovoljiš mojoj fantaziji,
ja ću financirati tvoju.
Tko zna?
Možda zajedno spasimo Zemlju.
Hajde.
Popij to piće.
Što mislite, gđa Becker?
Nije loše.
Zamislite, saznao san da ste
napustili  timu Kubiak,
Ima li što
da ne znate o meni?
Pitanje koje ostaje
je jeste li spremni za izazov
s kojim se suočavamo.
Ako je vaša informacija točna
pronaći Ceptro, nebi trebao biti problem.
Čemu onda gubiti vrijeme?
Krenimo prema Sjeveru, Dresdenu.
Punom brzinom.
Pa .. Dobro došli na brod, gđa Becker.
Noć je nekako tiha večeras.
Znaš bio si u pravu, tata.
Giovanna je bila moja greška
a ne tvoja.
U redu, isprika prihvaćena.
Svi smo opet prijatelji?
Nisam se isprićao radi toga.
Ni sam više nisam zadovoljan
ovim poslom.
više me ne ispunjava,
zato dajem otkaz.
Vratit češ se Giovanni?
Ne, želi živjeti.
Poštujemo tvoju odluku.
Što je njegov problem?
Zapamti ovo sine, ne napuštaš samo mene
nego i svoga brata.
Želiš li kavu?
Ostani na kormilu, 2-8-0.
Ovo je moja torba. Posudio si je
od mene još u Majorci, sjećaš se?
O da, slušaj me,
kada se vratim kući
kupim ti novu.
Oh, ne ...
Što?
Brod Nikolasa Filiminova.
Što onda?
Imamo konkurenciju.
Giovanna je na tom brodu.
Kladim se da je Filiminov više plača
nego što bi mi to ikada mogli.
Što ona radi s tim pokvarenjakom?
Ona je sposobna istraživati
kao što smo i mi.
Ako ne krenemo
nećemo prvi pokupiti nagradu.
Ako vam ne smeta,
ostao bi dalje na brodu, još neko vrijeme.
Thomas, stavi bicikle u vodu.
Jack, ako ostaješ, požuri dečko
ideš sa nama.
Idemo prema Terrassenuferu.
To je dug put, ali sigurno je.
Jack?
Što ti radiši u Dresdenu?
Čemu ovo?
Tvoj cilj je pronaći artefakt.
A moja dužnost štiti ga.
Ideš li?
Znam prečac, ali je plitko
i opasno. Drži oći širom otvorene.
Dečki, ako se drže tog puta
trebali bi stići prvi.
Razumijem. Duboko diši, Thomas.
Sve će biti u redu.
Ovdje.
Ta stara crkva
izgleda vrlo moderno.
Za što je uništena
u Drugom svjetskom ratu
i obnovljena je
preko bivše strukture.
Trebali bi ići iznad toga.
Trebao bi više izlaziti, Thomas.
Ne opet. Hajde!
Na groblju
starih templara, tražimo
jednog koji se zvao Mercadier.
Mercadier.
Osoba iz doba
Richarda Lionhearta.
Kad je Richard umro u križarskim ratova
Mercadier je preživio ...
Hvala na lekciji iz povijesti,
Thomas.
Ovdje je.
Mercadier.
Pukotine.
Hajde.
Oprezno, Jack.
Jack?
Kao što sam sumnjao.
Vidiš li nešto?
Oružja.
Ništa posebno.
Vidiš li Ceptro?
Što?
Pravi ceptro.
Dugački  štap
s ornamentima na rubu.
Misliš, poput ribičkog.
Pa ..
Čekaj malo.
Što je to?
Pogledaj sam.
Idem van.
Može mala pomoć.
Svijet je tako mali,
zar ne, Jack?
To nisu stvari
koje obično tražite.
Nakon što si me napustila
povečao sam svoje standarde.
To ne izgleda kao jedan ceptro.
Dali ste mi krivu stvar da se
poslije možete vratiti po onaj pravi?
Ne čini ništa glupo, Jack.
Poslušaj svog oca, Jack.
Uvijek si bio dobar u tome.
A ti su uvijek bila dobra
u nanošenju boli,
ili bih trebao reći pucati ljudima
u leđa?
Znaš pravila o
izgubljenim stvarima.
Možeš ih izroniti
Ako te ne uhvate.
A otkad je oružje
imalo veze sa tim stvarima?
To nije bila moja ideja,
vjeruj mi.
Da sam došla sama
uzela bih ti ionako ispred nosa.
Dovraga!
Dosta.
Mi smo pobjedili, vi izgubili.
Gotovo je.
Spusti se ponovno u rupu, Jack.
Zašto?
Ručna bomba?
Silazi odmah!
Raznjet ćeš sve?
Lud si.
Tata!
Tako si glup.
Mogli smo poginuti.
Ne, ne, ne ...
Ne brini se za mene.
Nemoj dozvoliti Filiminovu
da dobije ovo u ruke.
Neću te ostaviti, nikako.
Jack, obećaj  mi da ćeš ga
isporučiti kardinalu.
Jack, računam na tebe.
Tata?
Ne!
Daj mi tu kutiju!
Nema šanse!
Ustaj, hajde.
Jack, trebam taj pergament.
Filiminov će prestati financirati moja istraživanja
ako mu to ne donesem, molim te.
Moj otac je mrtav.
Umro je za to.
Jack!
Jack, gdje je tata?
Gdje je?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5f6zs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове