Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
B A D I
PAS KOŠARKAŠ
DOBRO DOŠLI U FERNFILD
- GDE JE SVE MOGUČE -
Do đavola!
U redu, džukelo jedna!
Predstava počinje!
Stani!
Ne teraj me da
te bijem!
Zdravo!
Stigoše klovn i pas!
Čao, klinci! Počinje
"srećna zbrka"!
Znate šta?! Prvo ćemo
da vrtimo tanjire!
Čik pogodite šta
je ovo!
Uzmi jednu kartu.
Bilo koju...
A sada, staviću tanjir
u usta!
Uf, bilo je
suviše duboko.
O, čoveče!
Hajde, psu, na tebe
je red.
Još jednom.
A sada, velika
završnica!
Vraćaj se!
Moja torta!
Možete li da mi
napišete preporuku?
Hajde, penji se!
Upozorio sam te!
Prokockao si svoju šansu,
džukelo jedno!
Sad ćeš u kafileriju!
Čuješ li?! Pravac šinteri!
Mrzim rođendane!
Mrzim klince!
Mrzim da budem klovn!
Ne podnosim rođendanske
torte!
Kafilerija?!
lmam opasnog psa!
Dovodim vam ga!
Ne znam gde ste,
zato vas i zovem.
Šta? Dobro... Stižem
za 1 5 minuta.
Ne! lmam kartu u
kamionetu.
O, Bože!
Dobro si?
Dušo, dobro si?
- Nisam!
Umalo da me
strefi srčka!
Šta će taj sanduk
nasred puta?
Dobro je.
Sve je u redu...
Zar ovo mesto
nije sjajno?
Radiću na deset minuta
od kuće.
Fabrika ubrusa je treća po
veličini u Severnoj Americi.
Stigli smo.
Šta kažete?
PROBNI PILOT STRADAO
PRILIKOM LETA
Brine me što nije stigao
na početak školske godine.
Vrlo je povučen.
Nije nedruželjubiv... Čutljiv
je u poslednje vreme.
Teško nam je to palo.
Pa, eto...
Često sam dolazila ovamo
kod deke i bake.
Dobro će nam doći promena.
Posebno Džošu.
Shvatam. Biće mu
lepo ovde.
A vanškolske aktivnosti?
Šta Džoš najviše voli?
Pa...
S tatom je igrao košarku,
ali sad ga ne zanima.
Imamo sjajan orkestar.
Ja sam u školi
svirala flautu.
Bilo je zabavno.
Možda bi neki instrument
rešio problem.
Ne duvaj toliko!
Malo jače!
Znam mama, to nije
rad "na crno".
Imam pravo da radim
na dva mesta.
Sačekaj.
Zovu me.
Da...
Dobar dan, gđo Grejson.
Ubrusi nisu stigli
u Boliviju?
Izvini dušo,
baka je zvala.
Kako je bilo u školi?
- Odvratno.
A trombon?
O, milo moje...
Žao mi je.
Svima nama je bilo
teško ove godine.
Biće bolje.
Ovo je lepo mesto.
Treba i mi malo
da se potrudimo.
I tata bi to želeo.
Valjda.
- Sigurna sam!
Ne bi želeo da
kunjaš ovako!
Volim te.
Snimi novajliju.
Loptu je ćornuo
od Harlemovaca.
Kako je, drugar?
Sad me saslušajte!
Borićete se u duhu
najlepše tradicije.
A to je košarka.
Imamo pet igrača od prošle
godine i bacača Lerija.
Dignite ruke.
Ove godine osvajamo
šampionat.
Zašto, Vilingeme?
- Zato što smo pobednici!
Tako je! Tu smo
da pobedimo.
Ko ne pobeđuje na terenu,
ne pobeđuje u životu.
Da vidimo kako
igrate.
Koji je naš tim?
- "Drevni vukovi"!
Nisam vas čuo!
- Drevni vukovi!
Ne čujem vas!
Laku noć, Arte.
- 'Noć...
Ej, mali!
Ti si ovde nov?
Treba mi pomoćnik.
- Pa...
To je odgovoran posao.
Stižeš pre tima,
odlaziš poslednji.
Možeš li? Trening je
u petak posle podne. Dođi.
Ej, kuco...
Da ti skinem te
dronjke?
Znam, taj račun treba
da se otpiše.
Sačekajte trenutak.
Imam drugu liniju.
Zdravo! Dogovorili smo se
da danas lepite tapete.
Džoš, molim te,
pojedi nešto...
Voliš li košarku?
Dođi i uzmi!
Ej, momče.
Dobar kuca.
Hajde, upadaj.
Hajde, mama stiže
kući u pet!
Sačekaj časkom!
Ej!
Dobar kuca!
Hoćeš loptu?
Hoćeš li je?
Uzmi je.
Miran, Badi.
Džoš, stigla sam!
Badi, miran! Ne miči se
dok se ne vratim.
Čao mama, da ti pomognem
oko namirnica? - Molim?
Da ti pomognem?
Kako si provela dan?
- Dobro: u čemu je stvar?
Šta se desilo?
- Ništa.
Zar ne mogu da
pomognem svojoj majci?
Šta si uradio?
Mama, sećaš li se
mog hrčka?
Želiš hrčka?
- Ne!
Ne baš...
- Da čujem onda!
Dakle... smem li da
ga zadržim?
NAĐEN ŽUTI PAS
Evo ti...
Znam šta ću!
Džoš, molim te dođi!
Badi, moraš ovde
da ostaneš.
Ne, Badi! Ostani napolju!
Htela si da me vidiš, mama?
- Šta to radiš?
Otkud ona kutija?
- Kutija? - Ne izvodi.
Znam šta praviš!
- Sta?
Praviš mu kućicu,
a ovo nije njegova kuća.
Nije ljudski da ostane
napolju na kiši.
Ne radi se o tome!
On nije ljudsko biće!
Nemoj da se vezuješ
za tog psa!
Dosta mi je muke i ovako!
- Ja ću da se staram o njemu.
Ne znamo odakle je taj pas.
Moramo da mislimo na
tvoju sestricu. Ne može!
Imaš nedelju dana!
Ako niko ne dođe po njega,
pravac kafilerija!
- Tri nedelje! - Dve.
Dve i po! Tačno pada
na Božić! Savršeno!
Zar da ga oteraš
pre Božića?
Dobro, do Božića!
Odmah posle toga leti odavde!
Do tada, ostaje napolje!
Ako samo probaš...
Mama, časna reč! - Dobro!
Dogovorili smo se.
Ti ćeš ipak da
postaneš advokat.
Znaš li gde su mi
novine? - Ne.
Kako si, Badi, momče!
Dobro si spavao?
Hoćeš da se igramo?
Ne vucite noge!
Idemo!
Stjuarte, ne junači se,
nego dodaj Leriju loptu!
Idemo!
Dodaj loptu!
Tako!
Hajde, Kertise!
Šta je bilo, vodonošo?
Beži! Zar ne vidiš
svežu farbu?
A sada Frem...
i pogodak!
Bravo, mali!
Super, pica!
Šta mu je?
Kako si dospeo ovamo?
Džoš!
Dobro si?
- Dobro sam, mama!
Sve u redu?
- Jeste, mama.
Radim domaći.
Odneću prljavi veš,
kad sam već tu. - Ne!
Ja ću, posle...
Ionako prenaporno radiš!
Meni je lakše.
Da, ovde gđa Frem.
Da, moj sin je
lepio plakate.
Nije namerno lepio na
privatno vlasništvo.
Oprostite.
Šta ima novo?
- Nemam pojma.
Imam danas trening!
Doći ću kasno!
Završili smo!
Pod tuš!
ććNJUJORŠKI NIKSlćć
"NIKSl"
U hladnu vodu.
- A?
Stavi u hladnu vodu.
Inače će se skupiti.
- U redu.
Ne razumem.
- Šta to?
Zašto to trpiš?
Zato što volim košarku.
ARTUR ČEJNI
Lepo se provedite na
raspustu, deco!
Vidimo se za dve nedelje!
Izvinite, gospodine...
Da li biste mi
potpisali ovo?
Misliš da sam to ja?
- Zar nije?
Nije, mališa.
Taj je pokojni.
Odavno je umro.
- Dobro.
Ipak vam hvala.
"Da, Virdžija, Božić Bata
postoji..."
"Isto kao što postoje ljubav,
davanje, odanost."
"Znaš da to postoji i da
životu daje lepotu i radost."
"Kako bi tužan bio svet
bez Božić Bate."
"Deca ne bi verovala."
"Ne bi bilo poezije,
maštarija, da ublaže život."
"Niko ne može da smisli
te divote..."
"... koje nisu vidljive
na ovom svetu."
"Najstvarnije je ono"
"što ni deca, ni odrasli,
ne mogu da vide."
"Zar da nema Božić Bate?!"
"Hvala Bogu što postoji
i što će večno postojati!"
"I posle deset puta
hiljadu godina..."
"... on će i dalje detinjstvo
da čini srećnijim."
Badi, danas je Božić!
Srećan ti Božić, Džoš!
Hvala ti, mama!
Hvala!
Treba ovo da predam dečacima
koji nisu prošli na probi.
Blizanci Simons su u Kanadi.
Treba mi dva igrača.
Znaš li kome pripada
koja kaseta?
POZIVAMO VAS NA PROBU...
Ne traći vreme, vodonošo.
PAŽNJA! POZIVAMO VAS
NA PROBU.
Voleo bih da mi
je tata tu.
Uvek je znao šta treba
da uradi.
Ne, Badi!
Ne!
Neću da igram.
Dobro...
Igraj ti.
Nema šanse!
Ne mogu da verujem.
Hajde, momče.
Sedi.
To!
Ne znam gde si
to naučio, ali...
ovu tajnu ćemo
da čuvamo.
Ti si dobra kuca.
Dakle, gospodo,
saslušajte me!
Ne piše nam se dobro
za početak.
Dve pobede, dva gubitka.
Potrebne su nam pobede.
Zato tražim dobre igrače.
Ovde vas je devetoro.
Samo dvojica ulaze.
Frem! Kasniš!
Donesi lopte.
Došao sam na
probnu igru.
Ne može.
On je vodonoša.
Frem... odakle ti to?
Iz moje kasete.
To je greška.
Smeta li ako ipak probam?
Treneru, pustite ga.
Dobro.
Ako usporiš igru,
odmah ispadaš.
Nervozan?
Ovo mi je uvek donosilo
sreću.
Nosi to večeras.
Kora od pomorandže?
Nije obična kora. Ispala je
Skotiju Pipenu.
Ja sam je uzeo.
Ne mogu da ti je uzmem.
- Nema veze.
Vodonošo, gledaj da
me se kloniš.
Džoše! Zdravo!
Dođavola, Leri! Daj koš,
pa pravi ličnu!
Rasturaju nas.
Udrite punom snagom!
Drevni vukovi!
Stjuarte!
Nemoj opet da
ispustiš loptu!
To nije bila lična!
Heking, treća lična.
Dolazi ovamo!
Samo ja smem da
vičem na sudiju!
Frem, uđi u igru!
- Ja?
Ima li još neki
Frem u blizini?
Napred! - FREM S BROJEM
CETIRI ULAZI U IGRU.
Ne, Badi!
Badi, nemoj!
Daj tu loptu!
Izvinite.
Badi, dolazi ovamo!
Badi, nemoj!
Loš kuca.
Ej, momče...
- Džoše!
Jesi li znao da Badi
ume da igra košarku?
Evo ga! Junak dana!
I pas!
Ne bih verovala
da nisam videla!
Pas košarkaš!
Majkl "Vuk" Džordan!
Zašto ste to krili?
Brbljam li, brbljam.
Melisa, ovo je gđa Frem.
I njen daroviti Džoš.
- Zdravo.
Ja sam predsednica
kluba navijačica.
Da li bi Badi i ti opet
mogli da izvedete ono...
Bio bi divna maskota!
Podigli bismo
školski duh!
Neće tebi više da ispada
lopta, Stjuarte.
Možeš ti to!
Sačekaj loptu!
Šta se ovde događa?
Treniram s Tomom.
Dosta je bilo, Džo.
Prestani!
Dobra kuca.
Moram da prijavim da imam
problema sa isporukom.
Nedeljama ne primam
jutarnje novine.
Stalno vas zovem.
Susedi dobijaju, ja ne.
Verujem da je on
odličan radnik.
Gđo Peper!
Da li ste našli
novog trenera?
Lerijev tata će raditi
s vama.
Dok ne nađemo novog
nastavnika fizičkog.
Dobro.
Da li biste zamerili ako
nešto predložim.
Dobar dan.
Da počnemo.
Vidite li loptu?
Ništa ja ne vidim.
Ja vidim. Lepa lopta.
Propisane težine,
veličine...
Malo je po'abana, ali...
i dalje lepo odskače.
Ne zadržavaj je, Džoš.
Dodaj je!
Dobro si je uhvatio!
Nisi je dohvatio!
Ovo je blesavo.
Dajte nam loptu.
Lopta je tek guma i
vazduh, Leri.
Važno je da igramo
košarku.
Pre igre lopte, naučićeš
da igraš u svom timu.
Dobro, dodaj loptu!
Ne dribluj, dodaj loptu!
Dobro je! Tako!
Dva poena.
Lepo! Samo što nisi
imao loptu.
Šta?
Gledaj suigrače.
Lopta je nevidljiva.
Moraš da otkriješ gde je
na drugi način.
Pokušajmo ponovo.
Poluvreme.
Molim za malo pažnje.
Večeras nas čeka
pravo iznenađenje.
Pozdravite našeg odbrambenog
igrača Džoša Frema
i novu maskotu tima
"Drevni vukovi"....
Leteći Badi!
Hajde...
Dobra kuca!
Hajdemo...
Samo se igramo.
Dobra kuca.
Možeš ti to.
Već si mi pokazao.
Ne uzbuđuj se zbog publike.
Dobra kuca!
Hoćeš li da
se igramo?
Leri, izlaziš!
- Šta?!
Zašto? - Džoš,
uđi umesto Lerija!
Šta to radiš,
kog đavola?!
Tajm-aut!
Zašto ga izbacuješ iz igre?
- Igra mimo čitavog tima.
On je tim za sebe!
Možda, za svog taticu.
Za mene je on igrač koji
mora mnogo toga da nauči.
Molim vas, sedite. Moram
da vodim svoj tim.
Hajde, Leri, odlazimo.
Ali, tata!
- Smesta!
Ulazi, Džoš!
Kertise, ovde sam!
Lakše je kad niko
ne vrši pritisak na tebe.
Mislio sam, ako uspem...
drugovi će da me prihvate.
I pucao si iz pogrešnih
razloga.
Vidiš li ovog psa?
Baci mu loptu.
- Dobro...
Tome psu je ravno do Kosova
koji je prosek poena.
Ili kako se rangira
kao igrač.
On samo voli da igra.
U prošlosti sam video
mnoge igračke kako,
kao onaj Čejni,
prave istu grešku kao i ti.
Ako igraš sebe radi,
onda gubiš.
Sve je pitanje ovoga.
Moraš da igraš od srca.
OPET U SPORTU ZBOG PSA
Koncentriši se na loptu.
Dobro je.
Eto, sad si shvatio.
DREVNI VUKOVI
OPET POBEĐUJU
Kreni!
VUKOVI U DRŽAVNOM FINALU
Javljamo se iz škole
u Fernfildu...
... GDE SU SE "VUKOVl"
KVALIFIKOVALI U FINALE.
JOŠ VlŠE OD POBEDE
"VUKOVA"
IZNENAĐUJE SPRETNOST
NJIHOVE MASKOTE.
ZOVE SE BADl.
ON NIJE OBlČNI ZLATNI
RETRIVER.
ON JE I ZLATNI STRELAC.
NE VERUJETE Ml?
UVERITE SE I SAMl.
Izvinite što vas
uznemiravam.
Zovem se Norm Snajvli.
Moj pas je kod vas.
Šta? - Moj pas.
Znate...
Moj Stari Blu.
Evo...
Evo njegove fotke.
Tu smo on i ja.
Vidite, po zanimanju
sam klovn.
Želite možda da vidite
njegova dokumenta?
Ne!
Plavi, vraćaš se kući
sa taticom!
Ne smete da
ga vodite!
Mi tu ništa ne možemo,
Džoše!
Ima njegove isprave.
- On je moj pas!
Možemo li da ga
otkupimo od vas.
Damo, ja samo hoću
svog psa. Jasno?
On vas mrzi!
Znate šta?
Izvešćemo ti predstavu
za rođendan. Jeftino.
Dušo, smiri se.
Molim vas,
razgovarajte sa mnom!
Čekajte!
DŽOŠ, IGRAJ OD SRCA!
ARTUR ČEJNI
MAMA, VIDIMO SE NA UTAKMICl.
VOLI TE DŽOŠ.
Neću da moj pas
reklamira pivo!
Šta vi mislite o meni?
Znam ja šta je etika!
Čisto iz radoznalosti:
koliko nudite za tu
reklamu za pivo?
Umukni tamo!
Šta ste rekli?
Koliko?
Opa! Ode moja etika
niz vodu!
On je samo pas!
Sta On zna?
April otpada.
Idemo na turneju.
Sačekajte...
A ona Opra?
Ona ženska... Opra.
Voli li ona pse?
Rado bih nastupili
u popularnim emisijama!
Vraćaj mog psa!
Badi, požuri!
Đavo te odneo, klinjo!
To je moj pas!
Beži!
Sad si gotov, mali!
Trči, Badi!
Sklanjaj se!
Nećeš mi vala umaći!
Uhvatiću te ja, ti mali...!
Hvala vam.
Dođi, dečko.
Znam da si običan pas.
Zato ne očekujem
da razumeš.
Ne mogu da te
vodim kući.
Onaj tip će ponovo
da te odvede.
Moraš da shvatiš.
Badi, ja sam te pronašao.
Naći će te neko drugi.
Sigurno će te voleti.
Puštam te na slobodu.
Evo, doneo sam ti nešto.
Baš sam trapav!
Voleo bih da nisam otkrio
da igraš košarku.
Možda se ništa od
ovoga ne bi desilo.
Idi, Badi.
Slobodan si.
Idi!
Badi, beži!
Moraš da ideš, Badi.
Molim te!
Idi!
Beži!
Gubi se odavde!
Zar ne razumeš?
Beži! Ne želim te više!
Hoćeš da se igramo?
Dobra kuca.
Hajde, Badi...
Kao što smo se
uvek i igrali.
Napred "Vukovi"!
Tim je zajednica.
Kad jedan dobije boginje -
pola tima ne igra.
Večeras pokažite dokle
ste stigli.
Ovi protekli meseci su
mi bili najlepši.
Za to ima vama da
zahvalim, momci.
A hvala i psu koji
nije ovde.
Bez obzira šta
bude večeras...
ovo ovde je pravi tim!
A to je već pobeda!
Spremni da zaigramo?
Hajd'da ih rasturimo!
Drevni vukovi!
Pući ćete večeras,
vodonošo.
Leri igra za "Ratnike"?
Čale ih je preselio
u Spokejn,
samo da bi Leri igrao
za "Ratnike".
Baš super!
Nema veze. Imam žvaku
Denisa Rodmana.
Šta je najvažnije?
Timski rad!
- Hajdemo!
Napred, Leri!
Pokaži im znanje!
Moj sin!
Šta je bilo, vodonošo?
Dodaj loptu!
Dodaj!
Tajm-aut!
Sedite i odmorite!
Treneru, crkli smo!
Pustite loptu da
radi za vas.
Dajte! Tuku nas za deset,
a ostaje celo poluvreme!
Sastavite ruke!
'Jen, dva, tri...
Idemo!
Tako valja!
Odbrana!
Pokrivaj ga!
Šta je bilo?
Pet ličnih, sinko.
Izlaziš.
Tajm-aut!
Sabijte se!
Sad bez ličnih.
Svi su nam potrebni.
Još nije kraj. Svašta se
događa za sedam minuta.
Kako smo dospeli
do ovde?
Timskim radom.
Povreda! Tajm-aut!
Momci, pomozite mu.
Dobro si?
Dobro je, momci.
Učinili ste šta ste mogli.
Gotovo je.
Izgubili smo.
Imamo samo četiri igrača.
- I dalje se borite.
Potući ćemo ih
sa četvoricom.
Izbacite tu džukelu napolje!
Momci, imam ideju!
"K-9" ulazi u igru!
Šta se to ovde događa?
Ja ću to da sredim.
Traže da pas uđe u igru.
- Ludilo!
Pas je registrovani član kluba.
Trenira sa timom.
Proverite pravilnik. Ne piše
da pas ne može da igra.
U pravu je. Ne piše
da ne može.
Čovek se sprda s nama!
Psi ne igraju košarku.
Šta je bilo? Bojite se da
će pas da vas porazi?
Neka uđe!
U IGRU ULAZI NOVI
IGRAČ, K-9.
Sad se igramo.
Miran!
Lep pogodak!
Zna li da dribluje?
Ne, ali balavi!
Neka neko čuva psa!
Leri, pazi na psa!
Hajdemo!
Hvataj, Badi!
Pusti je, Badi!
Odmaknite se!
Daj ovamo loptu!
Isuse!
Hajde, spremni!
ldemo!
Tako treba!
Samo tako!
Neka neko pokriva psa!
Blokirajte ga!
To bi i moja majka mogla!
Pas igra dve minute i
dva puta je dodao loptu.
Blokirajte psa!
On vodi loptu!
Izbacio je loptu van
terena, zaboga!
Dobra kuca!
Šta to radite?!
Držite tog psa!
Lična! Dva bacanja!
Napred, Badi!
Valjda treba da
mu je dobaciš!
Tako je, Badi!
Možeš ti to!
Možeš!
Probij se, Leri!
Timski rad!
To je moj sin!
Vodonošo!
Lep pogodak.
A sada mi vrati psa!
On ne želi s vama!
U čemu je problem?
- Nema problema.
Vaš sinak se poigrao.
Sada mi vratite psa.
Moj sin je u pravu.
Ovaj pas vas ne voli.
Dakle: ne dam ga.
Nemate izbora, damo.
Imam isprave.
Videćemo se na sudu.
Sledeći spor: Snajvli
protiv Frema.
Neki bučan razvod?
Ne, gospodine.
Starateljstvo.
Starateljstvo?
U redu.
Šta će pas u sudnici?
To je "dete", gospodine.
Prilično ružno dete.
Pa, toje pas.
- Sta?
Radi se o starateljstvu
nad psom.
Dobro. Sudiću. Samo,
bez neozbiljnosti.
Neću da mi se sudnica pretvori
u tamo neki cirkus.
Ko ste vi, do đavola?
G. Norman Snajvli,
časni sudijo.
Tužilac.
Ličite na kretena.
Hvala, gospodine.
Po zanimanju sam klovn.
Srećni zbrkoš.
Odlučio sam da se
pojavim u kostimu...
... koji odgovara
mojoj tužbi.
Kako bilo! Da vas
čujem, klovne.
Pas je moje vlasništvo,
a imam i dokaze.
Pokažite mi ih,
moliću.
Ustvari, imao sam dokaze.
Ali, zahvaljujući onoj
maloj bitangi...
Kad sam prvi put izgubio psa,
silno sam se rastužio.
A drugi put, umalo
da poginem.
Đavo da ga nosi,
hoću mog Starog Blua.
Da budemo zajedno,
kao nekad.
Da ga i dalje
zlostavljate.
Dosta, mladiću!
Podigao sam tog psa.
Kako da ga mučim?
Šta je to?
Pas, časni sudijo.
Mir!
Tišina!
To je zbog malja.
Šta? Glasnije govori!
Rekli ste "govori"!
Smirite tog psa!
Kakav dan!
Mladiću, imaš li neki dokaz
da ovaj čovek muči tog psa.
Da li si ga video
kako ga tuče?
Nisam.
Kako znaš da ga muči?
- Badi ga ne voli.
Badi je moj drug.
Znam šta oseća.
I on zna šta
ja osećam.
To je istina,
časni sude.
Ko je ona?
- Dečakova majka.
Recite... Ovaj,
obratite se sudu.
Kad smo se doselili,
moj sin je...
... bio veoma nesrećan.
Onda je pronašao
Badija.
Badi mu je vratio radost.
Molim vas, nemojte da
mu ga oduzmete.
Gđo Frem, pas je vlasništvo.
Ako nemate dokaze...
Svi ovi ljudi nisu ovde
zbog vlasništva.
Došli su zbog Badija.
I član je naše porodice.
On je član i
moje porodice!
Dođe mi kao sin!
Umuknite!
Pustite neka pas
izabere, časni sude.
Kažu da je pas čoveku
najbolji prijatelj.
Ako je tako, zašto pas
ne izabere s kim će da bude?
Koji ste vi cirkusant?
Artur Čejni, časni sudijo.
"New York Knicks",
1 956.?
Gledao sam kad ste
udesili "Kelte".
Ženu sam ispolivao pivom.
Sudijo...
G. Čejni...
- Nešto mislim...
Taj pas ima 3-4 godina.
Za pseći vek,
on je punoletan.
Neka Badi odluči.
Za ovih 40 godina
kao sudija...
... čuo sam mnogo glupih
i šašavih predloga.
Međutim, ovaj
mi se dopada.
Nazad, svi!
Gospodo, ostanite
na svojim mestima.
Ako načinite jedan korak
prema psu - gubite.
Jasno?
Dozivajte psa.
Stari Blu, dođi tatici.
Dođi Badi, molim te!
Tata te voli, maleni!
Dođi, Badi...
Nemoj da ga slušaš.
Ti hoćeš sa mnom. Dođi!
Blu, ovamo!
Molim te, Badi!
Dođi!
Hajde, Blu!
Vidi šta tatica ima!
Tako je, Blu!
Nemoj, Badi!
Tako je! Hajde!
Dolazi ovamo!
Šta to radiš?!
Glupava džukela!
Starateljstvo dodeljujem
Džošu Fremu.
Slučaj okončan,
hvala Bogu.
Ne može to tako!
To je moj pas!
lmam i slike!
Obuzdajte tog klovna!
BADl, HOČEŠ LI
DA SE IGRAMO?
ONAKO KAO UVEK.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org