Izgleda prelepo! - Da, izgleda.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Jel to Hermiona Granger, s Viktorom Krumom?
- Ne, apsolutno ne.
Harry, uhvati me oko struka.
- Šta? - Sada.
Prokleta bundevina glava, zar nije?
Ne mislim da mu je trebalo mnogo knjiga,
da bi išao u biblioteku.
Mogu li dobiti vašu...?
- Pa, koristiće mi...
Toplo je, zar ne? Victor je otišao po piće.
Hoćete da nam se pridružite?
Ne želimo da se pridružimo tebi i Victoru.
Šta se desilo, pa nećete?
On je Durmstrangovac.
Sprijateljuješ se s neprijateljem.
S neprijateljem?
Ko je želeo njegov autogram?
Osim toga, smisao turnira je...
internacionalna magijska kooperacija.
Sklapati prijateljstava.
Mislim da ima na umu
mnogo više od prijateljstva.
Hoćeš li me pozvati na ples ili ne?
Ne.
Izkorištava te.
- Kako se usuđuješ!
Osim toga, mogu sama da brinem o sebi.
Trebalo bi, previše je star.
Šta?
Šta, to misliš? - Da, to mislim.
- Znaš drugo rešenje, zar ne? - Nastavi.
Sledeći put, skupi hrabrost i pozovi me
pre nego što neko drugi to uradi!
A ne kao poslednju rezervu!
- Pa, ja... ne... mislim...
Potpuno si promašila smisao, zar ne?
Gde si ti bio?
Nije važno, gubite se u krevet, obojica!
Plašiš me, kad izgledaš tako staro.
- Ron, pokvario si sve! - O čemu se radi?
Daj da vidim ponovno.
O da, bliži se vreme, sada.
Harry, konačno!
Skloni se u stranu, Crvorepi,
da dam našem gostu prigodnu dobrodošlicu.
Dobro si, Harry?
Samo što sam došao. Ja...
Harry, rekao si mi da ćeš shvatiti
o čemu se radi, pre više nedelja.
Zadatak je kroz dva dana!
Stvarno? Nisam imao pojma.
Pretpostavljam da je Viktor već shvatio.
Ne znam, nismo pričali o turniru.
U stvari, jedva da smo uopšte pričali.
Victor je više fizičko biće.
Samo mislim da nije posebno pričljiv.
Uglavnom me gleda kako učim.
Malo mi smeta, u stvari.
Pokušaćeš da to shvatiš zadatak, zar ne?
Što bi to trebalo da znači?
Samo da će drugi zadatak biti izazov.
Na najbrutalniji način, skoro okrutan.
I... Bojim se za tebe.
Prošao si onog zmaja, uglavnom srećom.
Nisam sigurna da će to biti dovoljno ovaj put.
Hej, Potter. Potter!
- Cedric.
Kako... kako si?
Izvanredno.
Vidi, shvatio sam da ti se nisam
dostojno zahvalio, što si mi rekao za zmajeve.
Zaboravi na to. Siguran sam
da bi ti isto uradio za mene.
Tačno.
Znaš za prefektovo kupatilo
na petom spratu?
Nije loše mesto za kupanje.
Samo ponesi jaje i...
Mnoge stvari se razjasne u toploj vodi.
Mora da sam sišao s uma.
Definitivno sam sišao s uma.
Ja bih probala da ga stavim u vodu,
da sam na tvom mestu. - Mirtlle.
O, zdravo, Harry!
Dugo vremena... se nismo videli. Ha?
Drugi se zatvorio ovde pre neki dan,
videla sam da pravi višesokovni napitak.
Nisi opet bio loš dečko, zar ne, Harry?
- Višesokovni napitak?
Stvar navike. Mirtle, jesi li rekla
da probam da ga stavim u vodu?
To je ono, što je on uradio.
Drugi dečko... onaj zgodni.
Cedric.
Pa, hajde. Otvori ga.
"Dođi i traži nas tamo gde su naši glasovi,
ne možemo da pevamo gore na zemlji."
"Sada ćeš morati da tražiš,
da otkriješ šta smo uzeli."
Mirtle... Ima podvodnih ljudi u jezeru, zar ne?
O... Vrlo dobro. Cedriku su trebali vekovi,
da shvati. Skoro svi mehurići su nestali.
Harry, reci mi ponovo.
"Dođi i traži nas tamo gde su naši glasovi."
- Crno jezero, to je očigledno.
A koliko dugo moraš da tražiš?
Ponovo očigledno,
verovatno potencijalno problematično.
Potencijalno problematično? Kada si ti
zadržavala dah ispod vode ceo sat, Hermiona?
Vidi, Harry... Mi to možemo da uradimo,
samo da otkrijemo na koji način.
Moraćete da napravite pauzu, u stvari.
Profesorka Mcgonagal želi
da vas vidi u svom kabinetu.
Ne ti, Potter. Samo Weasley i Granger.
Ali gospodine, drugi zadatak
počinje za samo jedan sat i...
Tačno. Jedini način da se Potter pripremi,
jeste dobro spavanje, cele noći. Idite! Sada!
Longbottom!
Zašto nebi pomogao Potteru,
da vrati sve te knjige na mesto?
Znaš, ako te zanimaju biljke, bolje uzmi
"Goodshopov vodič kroz herbologiju".
Znaš li da je čarobnjak u Nepalu...
zasadio drveće koje je otporno na rast?
Neville... Bez uvrede,
ali stvarno me nije briga za biljke.
Ako postoji neka... tibetanska repa,
da mogu sa njom da ostanem...
pod vodom jedan sat, onda odlično.
Inače...
Ne znam za repu,
ali uvek možeš da koristiš Škrgorov.
Želite da se kladite? Sve opklade!
Kladite se, ne budite stidljivi.
1 prema 8.
Hoće li svo četvoro da izađu napolje?
Ne budite tako podli!
Opklade? 10 protiv 1!
Jesi li siguran u vezi ovoga, Neville?
- Apsolutno.
Za jedan sat?
- Najverovatnije.
Najverovatnije?
Pa, postoje manja odstupanja
i herbologiji,
koja zavise od slatke i slane vode.
I to mi kažeš sada?
Mora da se šališ!
Samo sam hteo da pomognem.
Propustio sam da vidim kako su se
kladili Ron i Hermiona.
Gde su oni, uostalom?
Izgledaš malo napeto, Harry.
Tako ti izgleda?
Dobrodošli na drugi zadatak.
Prošle noći, nešto je ukradeno
svakom od naših šampiona.
Neka vrsta blaga.
Ta četiri blaga, po jedno za svakog šampiona,
sada leže na dnu Crnog jezera.
Da bi pobedio, svaki šampion
mora ne samo da nađe blago...
nego i da ga vrati na površinu.
Deluje jednostavno.
Stavi to u usta.
Osim ovoga.
Imaće jedan sat da to urade.
Samo jedan sat.
Posle toga, moraće sami da se snalaze.
Bez čarobne pomoći.
Počećemo na znak topa.
Šta nije u redu sa njim?
- Ne znam, ne mogu da ga vidim.
O moj bože!
Ubio sam Harrya Pottera!
Da!
Beauxbatonska šampionka, g-đica Delacour,
je nažalost bila prisiljena da odustane.
Tako da neće dalje učestvovati
u ovom zadatku.
Ali i ona je moja prijateljica.
Ne! Samo jedno!
Hajde da siđemo!
Dođi. Dođi. Hajde. Gotovo je.
Dođi kod mene.
Ascentio!
Harry!
Dobro si.
Dobro si. Barty!
- Donesite mu još jedan peškir.
Hoću sve sudije ovamo. Odmah!
Spasio si je, iako to nije bilo tvoje,
da je spašavaš.
Moju malu sestru. Hvala.
I ti, ti si pomogao!
- Pa... Da, malo.
Gabriele, dođi ovamo.
- Hvala.
Harry! - Hermiona...
- Jesi li dobro? Mora da se smrzavaš!
Lično, mislim da si se poneo plemenito.
Završio sam poslednji, Hermiona.
Predzadnji.
Fleur nije uspela sa njenim sastojcima.
Pažnja!
Pobednik je... gospodin Diggory!
Pokazao nam je čin "Balonske glave".
Naš mlađi šampion,
gospodin Potter bi završio prvi,
da nije ostao duže od predviđenog,
da spase...
ne samo gospodina Weasleya,
nego i druge.
Složili smo se da ga nagradimo
drugim mestom!
Drugo mesto!
Za visoko moralno ponašanje!
Kako je rekao: moralno ponašanje!
- Odlično. Moralno ponašanje.
Bogca mi, kad je loš, on ispadne dobar.
Dobro urađeno, "moralno ponašanje".
Čestitam, gospodine Potter.
- Hvala. - Odlično urađeno, dečko.
Vidimo se kod Hagrida, Harry!
Žao mi je što nismo razgovarali.
Ipak je tvoja priča ta,
koju sam slušao toliko puta.
Kako iznadano i tragično, naravno.
Izgubiti celu porodicu.
Nikad više nismo kompletni, zar ne?
Ipak, život ide dalje.
I evo, mi stojimo.
Siguran sam da bi tvoji roditelji
bili ponosni na tebe danas, Potter.
Bartemius!
Ne pokušavate da vrbujete Pottera
da radi za Ministarstvo preko raspusta, zar ne?
Zadnji dečko koji je ušao u
Odeljenje za misterije, nikad nije izašao.
A kažu da sam ja lud.
Sećam se... sećam se kad sam
prvi put upoznao sve vas.
Najveća grupa brljivaca,
koje sam ikada video.
Možda ste me malo podsetili na mene.
A sad smo svi tu, 4 godine kasnije.
Još uvek smo brljivci. - Možda...
Imamo jedni druge. I Harrya, naravno.
Koji će uskoro postati najmlađi prvak
Tročarobnjačkog turnira, koji je postojao!
Gospodine Krouch?
Čovek je umro ovde, Fadge.
I neće biti poslednji.
Moraš nešto da preduzmeš.
- Neću!
U vremenima kao što su ova,
čarobnjački svet zahteva snagu.
To je razlog da im je pokažeš!
- Tročarobnjački turnir neće biti otkazan.
Neću da me gledaju kao kukavicu!
Pravi vođa će uraditi ono što je ispravno,
bez obzira šta drugi misle.
Šta si to rekao?
Šta si mi to rekao?
Izvinite, gospodo. Možda želite da znate
da ovaj razgovor nije više privatan.
O, Harry...
Harry, kako je dobro videti te ponovo.
Mogu da dođem kasnije, profesore.
O, nije neophodno, Harry.
Ministar i ja smo završili.
Vraćam se odmah.
Ministre, poslije vas.
Izvolite.
Harry, slobodno se posluži.
Gricni nešto, dok sam odsutan.
Ali moram da te upozorim da su malo oštre.
Profesore?
Profesore!
Igor Karkaroff, dovedeni ste iz Azkabana
na sopstveni zahtev,
da bi predstavili dokaze ovom Veću.
Ako se vaše svedočenje pokaže korisnim,
Veće će možda biti voljno,
da naredi vaše momentalno puštanje.
Do tada ste u očima Ministarstva,
osuđeni Smrtožder.
Da li prihvatate ove uslove?
- Da, gospodine.
Kakve dokaze želite da predstavite?
Imam imena, gospodine.
Bio je Rosier. Evan Rosier.
Gospodin Rosier je mrtav.
- Mrtav?
Da, i odneo je deo mene sa sobom.
Nisam znao.
Jesu li to svedoci, koje ste hteli...?
Ne, ne, ne. Onda Ruckwood.
On je bio špijun.
Augustus Ruckwood?
Iz Odeljenja za misterije?
Da, da! Taj.
On je prenosio informacije
znate-već-kome, iznutra, od Ministra lično.
U redu, Veće će razmotriti...
U međuvremenu, bićete vraćeni u Azkaban.
Ne, čekajte! Čekajte! Molim vas!
Molim vas! Imam ih još!
Šta je sa Snapeom? Severus Snape!
Veće je vrlo svesno dokaza,
podnetih u ovom slučaju.
Severus Snape je stvarno bio Smrtožder.
Ali je doprineo padu Lorda Voldemorta,
time što je špijunirao za nas.
Uz veliki lični rizik. Danas...
- To je laž!
Danas je on Smrtožder, koliko i ja.
Severus Snape je ostao veran
Mračnom gospodaru.
Tišina!
Osim ako nemate još imena
da nam podnesete,
ovaj razgovor je sada zaključen!
O, ne, ne, ne, ne, ne.
Čuo sam za još jednog.
Šta to?
Ime. - Da?
Znam, kao činjenicu, da je ta osoba
držala u zarobljeništvu...
i pomoću kletve Krucio...
mučio aurora Franka Bottoma
i njegovu ženu!
Ime, daj mi ime tog čarobnjaka!
Barty Crouch!
Mlađi.
Skidajte svoje prljave ruke s mene,
vi patetični, mali ljudi!
Zdravo, oče!
Ti nisi moj sin!
Radoznalost nije grijeh Harry,
ali moraš da vežbaš oprezno.
To je Sito za misli, jako korisno,
ako, kao ja...
otkriješ da ti je um na ivici pucanja.
Dozvoljava mi da vidim još jednom
stvari koje sam već video.
Vidiš, Harry,
tragao sam i tragao za nečim...
Za nekim sitnim detaljem.
Za nečim, što sam prevideo.
Nešto, što bi objasnilo
strašne stvari koje se dešavaju.
Svaki put kad sam blizu odgovora...
...isklizne mi.
To me izluđuje!
Gospodine, sin g. Croucha,
šta se tačno desilo s njim?
Poslan je u Azkaban.
Bartyja je to potpuno uništilo.
Ali nije imao izbora.
Dokazi su bili previše jaki.
Zašto pitaš?
Samo sam... Sanjao sam ga.
To je bilo ovog leta, pre škole.
U snu, bio sam u kući.
I Voldemort je bio tamo.
Samo, on nije bio baš čovek.
I Crvorepi je bio tamo.
I sin gospodina Kroucha.
Jesi li još neki put imao takav san?
Da, uvek isti.
Gospodine, ti snovi... to što sam video...
ne mislite da se to stvarno dogodilo, zar ne?
Mislim da nije mudro
da razmišljaš o tim snovima, Harry.
Mislim da je najbolje da ih jednostavno...
...odbaciš od sebe.
To je znak, Severus.
Znaš šta to znači, kao i ja.
Potter!
Čemu ta žurba?
Čestitam, tvoja predstava u Crnom jezeru
je bila inspirativna.
Škrgorov, jesam li u pravu?
Da, gospodine.
Genijalno.
Vrlo retka biljka... Škrgorov.
Nije nešto što može da se nađe
u običnim baštama.
A ni ovo.
Znaš šta je to?
Bundevin sok, gospodine?
Verita serum.
Tri kapi ovoga i znaš-već-ko, lično,
bi ti otkrio svoje najmračnije tajne.
Upotreba na učenicima je,
nažalost, zabranjena. Kako god...
Ako ćeš ikad da kradeš
iz mojih ličnih zaliha, ponovo,
možda mi par kapljica pobegne
u tvoj jutarnji sok od bundeve.
Ja ništa nisam ukrao!
- Ne... laži... me.
Travu možda nisi ukrao,
ali kožu daždevnjaka...
Svetleće bube...
Ti i tvoji mali prijatelji
koristite Višesokovni napitak...
i veruj mi, otkriću zašto!
Tišina!
Danas popodne je profesor Moody odneo
Tročarobnjački pehar duboko u lavirint.
Samo on zna gde se on tačno nalazi.
Pošto gospodin Diggory...
i gospodin Potter...
dele prvo mesto,
oni će prvi da uđu u lavirint.
Pratiće ih gospodin Krum...
i gospođica Delacour.
Prva osoba koja dodirne pehar...
biće pobednik!
Za slučaj opasnosti, javite svoj položaj.
Ako neko želi da odustane od zadatka,
on ili ona će samo poslati
crvene iskre svojim štapićem.
Takmičari, okupite se, brzo!
U lavirintu nećete naći zmajeve,
ni stvorenja iz dubina.
Umesto toga, suočićete se s nečim,
još više zahtevnim.
Vidite, ljudi se menjaju u lavirintu.
Da pronađete pehar, to možete.
Ali budite vrlo zabrinuti.
Možete lako da izgubite sebe, usput.
Takmičari, pripremite se!
Sretno... Moj dečko.
- Ne brini, tata.
Na tri. Jedan..
Fleur. Fleur.
Periculum.
Dole!
Expeliarmus!
Ne, nemoj! Stani!
Začaran je, Cedric!
Skloni se!
Bio je začaran!
Da!
Harry!
Reducto!
Hvala.
- Nema problema.
Znaš... na trenutak sam pomislio
da ćeš pustiti, da me se dočepa.
Na trenutak, i ja sam.
Kakva igra, ha?
Kakva igra...
Hajde!
Hajde! Uzmi ga!
Spasio si me! Uzmi ga!
Zajedno! 1... 2... 3...
Jesi li dobro?
- Da, ti?
Gde smo mi?
Ovde sam bio ranije.
To je teleportacioni ključ.
Harry, pehar je teleportacioni ključ.
Ovde sam bio ranije. U snu.
Cedric, moramo da se vratimo do pehara!
Odmah!
O čemu pričaš?
Ah! Ne!
Harry, šta je?
Vrati se do pehara!
Ko si ti? Šta hoćeš?
Ubij dečka!
- Avada kedavra!
Ne! Cedric!
Uradi to... odmah!
Kosti oca, nevoljno date.
Meso sluge... voljno žrtvovano.
I krv neprijatelja...
Silom uzeta.
Mračni gospodar će se uzdići...
...ponovo.
Moj štapić, Crvorepi.
Ispruži ruku.
Gospodaru. Hvala ti, gospodaru.
Drugu ruku, Crvorepi.
Dobrodošli, moji prijatelji!
13 godina je prošlo...
A ipak, evo vas, stojite ispred mene...
kao da je to bilo juče.
Moram da ispovedim svoje... razočaranje.
Ni jedan od vas nije pokušao da me nađe.
Crab... Mcnaire... Goyle...
Čak ni ti... Lucius.
Moj gospodaru,
da je bilo nekog znaka, ili šapata...
Bilo je znakova, moj nestalni prijatelju.
I više od šapata.
Uveravam vas, moj gospodaru,
da se nisam navikao na taj put...
I lice, koje sam morao da pokazujem
svakog dana, dok ste bili... odsutni.
To je moja prava maska.
Ja sam se vratio.
- Zbog straha, ne zbog lojalnosti.
Ipak... dokazao si da si koristan
proteklih meseci, Crvorepi.
Hvala... Gospodaru, hvala.
O... Tako naočit dečko.
- Ne diraj ga!
Harry.
O, zamalo da zaboravim da si tu.
Stojiš na kostima moga oca.
Rado bih te predstavio,
ali reči su suvišne...
Slavan si skoro koliko i ja, ovih dana.
Dečko, koji je preživeo.
Kako te je laž učinila legendarnim.
Da ti otkrijem šta se stvarno desilo,
te noći, pre 13 godina?
Da ti otkrijem kako sam stvarno
izgubio svoje moći?
Bila je Ijubav.
Vidite, kad je draga, slatka Lily Potter
dala život za svog jedinog sina...
ona mu je pružila najjaču zaštitu.
Nisam ga mogao ni dodirnuti.
Bila je stara magija,
nešto što je trebalo da predvidim.
Ali nije važno, nije važno.
Stvari su se promenile.
Ja te mogu dodirnuti... sada.
Neverovatno šta par kapi tvoje krvi
može da uradi.
Uzmi svoj štapić, Potter!
Rekao sam da ga uzmeš!
Ustaj! Ustaj!
Rečeno ti je kako se bori, pretpostavljam.
Prvo se poklonimo jedan drugom.
Hajde, Harry, noć odmiče,
postaje apsurdno.
Dumbledore ne bi želeo
da zaboraviš na manire, zar ne?
Rekao sam, pokloni se!
Tako je bolje!
A sada...
Krucio!
To je dobar dečko, Harry.
Tvoji roditelji bi bili ponosni.
Posebno tvoja prljava, normalska majka.
Expeliarmus!
Ubiću te, Harry Potter!
Uništiću te.
Posle ove noći, niko više neće
nikada sumnjati u moje moći.
Posle ove noći,
ako budu govorili o tebi...
govoriće samo kako si preklinjao za smrt.
A ja sam ti, kao milosrdni gospodar,
uslišio želju.
Ustani!
Ne usuđuj se da mi okrećeš leđa,
Harry Potter!
Želim da me gledaš, dok te ubijam!
Želim da vidim kako svetlo
napušta tvoje oči!
Neka bude po tvome.
Expeliarmuss!
- Avada Kedavra!
Ne radite ništa, moj je, da ga dovršim.
On je moj!
Harry, kad se veza prekine,
moraš da se vratiš do teleportacionog ključa!
Možemo ga zadržati za trenutak, da ti damo
malo vremena, ali samo za trenutak, razumiješ?
Harry, vrati moje telo, hoćeš li?
Vrati moje telo, mom ocu.
Pusti. Dušo, spreman si.
Pusti! Pusti!
Accio!
Ne!
Uspeo je!
Harry!
Ne! Ne!
Dovraga, Dumbledore, šta se desilo?
Vratio se, vratio se!
Voldemore se vratio!
Cedric... Rekao da vratim njegovo telo.
Nisam mogao da ga ostavim! Ne tamo...
Sve je u redu, Harry. U redu je.
On je kod kuće. Obojica ste.
Svi na svoja sedišta!
Dečak je upravo ubijen.
Telo mora da se skloni, Dumbledore,
ovde je previše Ijudi.
Pustite me da prođem!
Pustite da prođem!
To je moj sin!
To je moj dečko!
Moj dečko!
Polako. Polako.
Ne želiš da budeš ovde sada. Hajde.
Ne! Ne! Ne!
U redu je, držim te. Držim te.
Hajde... polako sada.
Jesi li u redu, Potter?
Da li te boli, mnogo?
- Ne toliko puno, sada.
Možda bi bilo bolje da pogledam to.
Pehar je bio teleportacioni ključ.
Neko ga je začarao.
Kako je bilo?
Kakav je on bio?
- Ko?
Mračni gospodar.
Kako je bilo?
Biti u njegovom prisustvu?
Ne znam.
Bilo je kao da padam,
u neki od mojih snova.
Kao u nekoj mojoj noćnoj mori.
Je li bilo drugih... na groblju?
Je li bilo drugih?
Ja... mislim da nisam rekao ništa
o groblju, profesore.
Čudesne životinje su zmajevi, zar ne?
Misliš da bi te taj stari, mizerni glupan
odveo u šumu, da mu ja nisam predložio?
Misliš da bi ti Cedric Diggory rekao
da otvoriš jaje pod vodom,
da mu ja to prvo nisam rekao?
Misliš da bi ti Neville Longbottom
otkrio čudo i dao ti škrgorov,
da mu ja nisam dao knjigu,
da ga navedem na to?
Vi ste bili vi, od početka.
Vi ste stavili moje ime u Vatreni pehar,
Vi ste začarali Kruma... Vi...
Vi... vi... vi...
Pobedio si,
jer sam ja to omogućio, Potter.
Završio si na onom groblju noćas,
zato jer je tako bilo suđeno.
A sad je posao završen.
Krv koja teče kroz ove vene,
teče i kroz Mračnog gospodara.
Zamisli kako će me nagraditi,
kada bude saznao...
da sam jednom zauvek
ućutkao velikog Harryja Pottera!
Severus!
Znaš ko sam ja?
Albus Dumbledore.
Ti si Alastor Moody? Jesi li?
Ne.
Je li on u ovoj sobi?
Harry, sklanjaj se odatle!
Jesi li dobro, Alastor?
Žao mi je, Albus.
To je Moody, ali tko je...
Višesokovni napitak.
Sada znamo ko je uzimao
iz tvojih zaliha, Severus.
Izvući ćemo te gore za minut.
Barty Crouch junior.
Pokazaću ti moj,
ako ti meni pokažeš svoj.
Tvoja ruka, Harry.
Znaš što ovo znači, zar ne?
Vratio se.
Lord Valdemort se vratio.
Žao mi je, gospodine,
ali nisam mogao da pomognem.
Pošalji sovu u Azkaban,
Mislim da smo našli
njihovog odbeglog zatvorenika.
Biću dočekan kao heroj.
Možda...
tamo imaju puno vremena za heroje.
Danas smo spoznali
stvarno užasan gubitak.
Cedric Diggory je bio, kao što svi znate...
izuzetno vredan radnik...
stvarno poštenog duha...
I ono najvažnije...
bio je odani, odani prijatelj.
Mislim da imate pravo da znate
tačno, kako je umro.
Vidite...
Cedrica Diggorya je ubio...
Lord Valdemore.
Ministarstvo magije nije želelo
da vam ovo kažem.
Ali ne reći to, bila bi uvreda
njegovoj uspomeni.
Bol koju svi osećamo
zbog tog užasnog gubitka,
podseća mene, podseća nas...
da, iako dolazimo iz različitih krajeva
i govorimo različitim jezicima...
naša srca kucaju kao jedno.
U svetlu skorašnjih događaja,
neka prijateljstva koja smo
sklopili ove godine...
budu važnija nego ikada.
Zapamtite to, jer onda Cedric Diggory
nije umro u nama.
Zapamtite to!
I slavićemo dečaka,
koji je bio Ijubazan i iskren i...
hrabar, odan, ispravan do samog kraja.
Nikad mi se nisu sviđale te zavese.
Zapalio sam ih, na mojoj četvrtoj godini.
Slučajno, naravno.
Stavio sam te u užasnu opasnost
ove godine, Harry.
Žao mi je.
Profesore...
kad sam bio na groblju,
u jednom trenutku...
kad su se Valdemorov štapić i moj,
nekako povezali.
Video si svoje roditelje te noći, zar ne?
Ponovo su se pojavili.
Nijedna čin ne može probuditi mrtve,
Harry, verujem da to znaš.
Mračna i teška vremena su pred nama.
Ubrzo ćemo svi morati da biramo...
između onog što je ispravno
i onog što je lakše.
Zapamti ovo.
Imaš prijatelje ovde.
Nisi sam.
Hermiona.
To je za tebe.
Piši mi, obećaj!
Zdravo.
Doviđenja, Ron.
Možete li da zamislite mirnu godinu
na Hagwortsu?
Ne.
Ni ja. A šta bi bez nekoliko zmajeva?
Sad će se sve promeniti, zar ne?
Da.
Obećajte da ćete mi pisati ovog leta.
Obojica.
Ja neću. Znaš da neću.
Harry hoće, zar ne?
Da, svake nedelje.
Title By CICA 11.01.2008.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4gfsr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове