Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Halo?
Vratio sam se!
Mama!
Tata!
Betani?
Mama?
Bet?
Betani?
Ja sam, Kol.
Ti si ovo uradila?
Ko je onda?
Ona koji hoda iza redova.
Rekao je da pogubimo
ispravne sa zlokobnim.
Gde je on?
Samo mi reci, gde je.
Ne pomeraj se!
Ne teraj me da uradim to.
- Ubica dece.
Vrati se nazad!
Ti si ubica dece.
Ubica dece.
Ne teraj me da ponovim to.
- Ubica dece.
Ubica dece.
Ubica...
Ubica dece. Ubica dece!
Saberi se, vojniče.
Ubica dece.
Kriv.
I dete će ih voditi...
Negde u pustinji Kalifornije,
sadašnjost.
Tako mi je vruće.
I ne na onaj dobri način.
Neće da traje još dugo.
Prošao je već jedan sat i ni
jedno vozilo se nije pojavilo.
Još uvek smo u Kaliforniji,
naići će neko.
Fino zaključivanje.
Šta ako natočimo ostatak vode
u hladnjak?
I preći ćemo još 10-tak metara, a
onda ćemo da ostanemo bez vode.
Uzmi.
Moraš da piješ tečnost.
Sada piješ za dvoje, draga.
Bože.
Povratiću.
Toliko o uzimanju tečnosti.
- Bože.
Tamo su telefonski stubovi,
možda ima i kuća.
Ostani tu, idem da pozovem
pomoć na putu.
Zezaš me? Neću da ostanem
ovde da se pržim na suncu.
Sigurno možeš da hodaš?
- Trudna sam, nisam bolesna.
Onda u redu. Idemo da nađemo
nove prijatelje.
Usput, hvala ti.
- Za šta?
Što mi nisi rekla da sam kreten jer
sam krenuo drugim pravcem.
Ali i dalje mogu tako da mislim, zar ne?
- Da, to je u redu.
Sviđa mi se. Kao laboratorija za met.
Budimo fini, mislim da nije u redu
da stvaramo otpor kod meštana.
Ako se dogodi najgore,
reci malom Bubi da mu je otac
bio sjajan ali i da sam imao mana.
Sin će da nam se zove Baba?
Dobro.
Pozdrav.
Ja sam Tim Glison a ovo je
moja žena, Ali.
Izvinite što vas ometamo, gdine,
ali vozilo nam se pokvarilo
i pitali smo se možete li...
- Ne mogu da vam pomognem.
Treba nam samo vaš telefon da
pozovemo pomoć na putu.
Nemam telefon.
Ipak vam hvala, izvinite što smo
vam smetali.
Samo još jedna stvar.
Pošto smo ostali bez prevoza,
možete li nam reći gde je vaš
najbliži komšija ili najbliži...
Bilo šta?
- Vrlo je daleko.
Sigurno nemate telefon?
- Upravo nam je to rekao.
Ovo mi izgleda kao telefonska linija.
Idemo, Ali. Ne pravi probleme.
U redu, snaći ćemo se. Dobro je.
Nije u redu, napolje je 50 stepeni.
- Snaći ćemo se. Idemo.
Samo da razgovaram sa njim.
- Ne, čula si ga. Idemo.
Zašto? Jer je on možda ludak sa
sačmaricom? -Možeš li još glasnije?
Gdine? Ćao. Znamo da imate telefon...
Šupčina! -Polako. - Koji je njegov
problem? -Pusti to.
Ako pobacim, to će biti vaša krivica!
Idemo. Žao nam je!
- Ne, nije!
Dobro, uđite unutra.
Nije ispravno ostaviti ženu u vašem
stanju napolje na ovoj vrućini.
Ne bi bilo hrišćanski od mene.
Ja sam Tim a ovo je Ali.
Helen.
A ovo je moj muž, Kol.
Ali svi ga ovde zovu Propovednik.
Vaš akcent... Rumunka ste?
- Ukrajinka.
Koliko ste već u SAD?
Skoro šest godina.
Imate sjajan televizor.
Imate li satelitsku ili kablovsku?
Nemamo ni jedno.
- Gledate samo video?
I meni sada treba samo to kada
su se završili Sopranosi.
Bolje je da obavim taj poziv.
Gde je vaš telefon?
Pokazaću ti.
Hvala.
Pretpostavljam da su odavde svi
pozivi skupi, pa,
da vam ostavim par...
- Stotina. -Dolara?
Prilično mnogo za poziv, zar ne?
50, koliko god imate viška.
Molim vas, nemojte da kažete
mom mužu. - Naravno.
Imate li trave?
- Molim? Nemam.
Cigaretu?
- Ne pušim.
Idemo da posetimo Timovog dedu.
On živi u Viktorvilu.
U stvari, malo izvan Viktorvila.
Nije baš dobro.
Tim je mislio da je super ideja ako
krenemo sporednim putem.
Kao da je to ikad dobro...
Pa... Trudna si?
Da, prvo dete.
Zapravo, druga trudnoća jer
prva nije uspela.
Iako i ne pomišljam na to kao na
trudnoću.
Više je bilo kao pogrešan trenutak.
Ali ovaj put je osećaj...
Osećam se skroz... Drugačije.
Da, na putu smo Solt Veli.
Oko 140 milja istočno od Viktorvila.
Ne, Solt Veli.
Ne vidim Solt Veli... -Izvinite?
- To nije naša nadležnost.
Sigurni ste da je to prava adresa?
- Ja...
Ima li put neko drugo ime?
Old Majn put. Niko ga više ne
zove Solt Veli.
Old Majn put.
- To je prilično daleko od nas.
Sigurno volite ovu tišinu.
Ovakvo nešto nema u LA.
Učinilo mi se da sam videla...
- To je zbog vrućine.
Halo? -Povedite me sa sobom.
- Mids Auto služba?
Kako vam mogu pomoći?
Pokvarilo nam se vozilo na
Old Majn putu. - Old Majn?
Na delu gde nije asfaltirano?
Da.
- U čemu je problem?
Hladnjak. Da.
Crevo je puklo.
Potrajaće dok budemo mogli da
pošaljemo nekog tamo.
Kasno uveče ili rano ujutro.
Koliko?
-900 plus porez i putni troškovi.
Član ste AMD?
- Nisam.
Ne, javiću vam se posle.
- Radimo do šest.
Znate, teško ja naći slatki ledeni
čaj u LA.
To mora posebno da se naruči.
Pa?
- Dve mogućnosti.
Pozvaćemo pomoć iz Iniokerna.
Tri sata su udaljeno, 900 dolara.
-900 dolara?
I dodatna dnevnica jer je nedelja.
Iznuđivanje, da, znam.
I nije samo to, jedino im vozilo na
terenu i vraća se tek kasno uveče,
što znači da najranije može doći
ovamo oko 2 sata uveče,
a možda niti tada.
Sve zbog jednog glupog creva.
A bolja opcija?
- To je bila bolja.
Barlsonov servis koji je samo na
jedan sat, ne radi nedeljom.
Toliko imamo sreće.
A šta je sa našim g. Pričetom?
On dolazi ujutro, on bi ih mogao
povesti do Barelsona.
U redu.
Pričet? -Dolazi svaki ponedeljak
ujutro oko sedam sati.
Sigurna sam da će vas on rado
da vas poveze.
Vrlo je fina osoba. -Možemo da
nabavimo crevo u Barelsonu,
stopiramo nazad i uštedimo novac.
Platili bismo sasvim malo.
Ne želimo da vam smetamo.
- Nećete da nam smetate.
Tako nam i Gospod naređuje.
Ovo je bilo sjajno.
Zapravo, pre godinu dana
sam postala vegetarijanka,
i planirala sam celu trudnoću
i ostati to.
Verovatno i tokom dojenja.
Čuli ste to?
Vetar ovde zna biti vrlo snažan.
Naša rezervna soba,
je iza tih vrata tamo.
- Siguran sam da će nam odgovarati.
I više od tog.
Molim vas, da barem operem
sudove, barem to...
Neka to Helen uradi.
Tako se opuštam.
- Ako insistirate...
Toalet je izvan ulaznih vrata.
Ako želite vodu, možete da je
natočiti u sudoperu u kujni.
Razumem.
Mi volimo našu privatnost.
Očekujemo da je poštujete.
Naravno.
- Apsolutno.
Stoga nemojte da lutate napolje
osim ako ne želite u toalet.
I ne idite nigde gde niste pozvani.
Razumela sam.
Dobro, ali reci mi ako grešim,
prilično čudni pustinjak kupio je
Ruskinju na internetu
a ona je pomislila:
Kalifornija, stižem odmah.
Ali je na kraju završila u nedođiji
kao da je i na Marsu.
Onda ona skoči na nepoznatog
vozača u kuhinji
dok njegova trudna supruga
razgovara sa čudnim pustinjakom.
Šališ se? Siguran si da je...
- Dirala me je dok sam telefonirao.
Onda je sela na kuhinjski sto,
podigla haljinu i raširila noge,
otvorila bluzu i izvadila dojke.
Da.
Ali ko sam ja da im sudim? Možda se
ljudi ovde tako zabavljaju. -O, Bože.
Ne, mislim da je to stvar čudnog
pustinjaka.
To jeste kad ne snima porniće sa
suprugom i nepoznatim vozačima
i ne prodaje ih na internetu.
- Stvarno misliš da on...
Zašto bi inače imao tu video
opremu spojenu na TV?
Ne može da se zarađuje za
život uzgajanjem trave ili
prodavanjem lutaka od kukuruza.
- Znam. To je tako čudno, zar ne?
Stvarno me hvata jeza od ovog mesta.
A ni to mi ne pomaže.
Ovo je stvarno užasno.
Nisam ja taj koji je insistirao
da uđe ovamo.
Stvarno, zašto sam onda trudna?
Čak su i pukotine mali krstići.
- Prekini.
Prokletstvo. -Šta je? - Nisam
trebala da popijem sav ledeni čaj.
Šališ se...
U redu...
Dobro si?
Nemoj da se plašiš.
Neću da te povredim.
Kako se zoveš?
Ja sam Ali.
Daj mi sat i obradiću zemlju.
Daj mi dan i posejaću seme.
Daj mi godinu i sakupiću žetvu.
Gore je. Mnogo je gore nego
što smo mislili.
Zatvorio je dete u rezervoaru staje
a on je u garaži.
Dete?
- Ne, Propovednik.
On je u garaži koju je pretvorio u
crkvu ili pećinu za seks,
samo govori neke ludosti o
sadnji i žetvi neke čudne...
Uspori malo.
- Ne, moramo da idemo odavde.
Večeras, ali moramo da povedemo
i to dete.
Ne možemo da ga ostavimo sa
tim bolesnikom.
Želim da ga ubijem,
jednostavno želim da ga ubijem!
Samo malo, uspori. Diši duboko.
- Nemoj da me štitiš.
On je neki jebeni, ludi perverznjak
kao oni bolesnici o kojima si čitao.
Policija. Moramo da je nazovemo.
- Ja ću to.
Samo moramo prvo da pokupimo
stvari.
- Misliš da sam izmislila ovo?
Samo kažem...
Sećaš se kad si čula da nam medved
napada šator u kanjonu Kings?
Kakve to ima veze sa ovim?
- Ispalo je da su to samo veverice.
Ne veruješ mi. - Verujem ali
moramo da budemo konkretni.
Postavljaće mi pitanja.
Jesi li... Videla to dete?
Nisam ali čula sam ga.
Definitvno sam ga čula.
Da, ali jesi li ga videla?
Videla si šta je u rezervoaru?
Bilo je zaključano.
- Dobro! Onda, možda...
Šta to možda?
- Je li moglo biti... Mislim...
Šta si čula?
- Plač.
Helen. -Ne, tamo nije plakala žena,
bio je dečko ili devojčica, dete.
Zamisli da je to naše dete.
Šta da je to naše dete?
- Dobro, dobro. Pozvaću pomoć.
Hvala ti. -Propovednik je u garaži?
- Bio je tamo, ne znam gde je sad.
Ostani tu i gledaj kroz prozor.
Ako vidiš da se vraća... -Šta onda?
Nije bitno, samo ostani tu.
Ja ću da se pobrinem za sve.
Ne. Šta ako te on uhvati?
- Ako moram, mogu da ga sredim.
Ne znaš to, on je velik.
- Trenirao sam džudo u srednjoj.
Tim...
Sranje.
Zaboga...
Uplašila si me na smrt.
Video si ga? Video si dečka?
Da, sve su krupni kadrovi.
- Ne, upravo je bio ovde.
Molim?
Bože dragi, odakle ta krv ovde?
Mnogo je polomljenog stakla i
zarđalih eksera tamo napolje.
Možda je još uvek tu.
On se vraća. Nazvao si, zar ne?
Jesi li?
Ne, još nisam, gledao sam...
- Ne mogu da verujem.
Gde si krenula?
- Samo obavi taj poziv.
Ja...
Možete li da ostanete tu na verandi
dok odem do toaleta?
Tamno je i strah me je da budem
sama tu napolje.
Zar nisi već išla tamo?
- Nisam.
Trpela sam nuždu.
Kad sam zadnji put bila u poljskom
toaletu bila sam mala,
bili smo u državnom parku...
Moj brat je otvorio vrata, gurnuo
me unutra i držao ih zatvorena
pa možete da shvatite zašto sam...
malo preplašena...
Već sam jednom izlazila napolje.
Zašto? Išla si do staje?
- Nisam.
Samo sam otišla do toaleta i...
Tamo napolje nema vode osim
kod tih probušenih creva,
a oni su odmah... Do staje.
Stani.
Nisam to želela, samo sam...
Čula sam nešto i otišla sam da...
- Šta si to čula?
Ne znam, ja...
Ne znam.
Mislila sam da sam čula nešto i
krenula sam da proverim ali...
Šta sam ti rekao...
o njuškanju okolo!
Pojma ti nemaš.
Znam da tamo u staji čuvaš neko
dete. I snimaš ga, toliko znam.
Ali u pravu si, ne znam ništa više
a i ne želim da saznam.
Samo želim da prođe ova noć
i odlazimo sa tipom koji vrši
dostave, to je sve.
Ne verujem ti.
Šta misliš o ovom:
nikom nećemo ništa da kažemo.
A ujutro, čim mi odemo,
ti izvedi to dete iz staje.
Izbriši ove snimke, očisti taj pod
belilom,
i onda je samo naša reč protiv tvoje.
- Tim.
Naša reč protiv tvoje i ni jedan
jedini dokaz.
Misliš da sam zao.
Nisam to rekao.
Ja se borim protiv zla.
A ti...
Vrati se u svoju sobu... Odmah.
Njeno pravo ime je Oksana.
Ona me je prevarila.
Rekla mi je da iz mojih pisama
vidi da sam dobra osoba,
a da u njenoj državi nema
mnogo dobrih ljudi.
Ali nije mi rekla da je trudna.
Da samo želi priliku da njen sin
bude rođen u Americi.
Zlo uvek pronađe drugo zlo.
Tvoja žena i sin, misliš da su oni zli?
Ne, ona je bila samo majka kao
svaka druga i želela je najbolje
za svoje dete.
Oprostio sam joj varku kako nam
je i Gospod rekao da radimo.
Kako možeš da osuđuješ njeno
dete kad ima samo 5 godina?
On nije njeno dete. Nije više.
- Mislio sam da si rekao...
Ja sam iz Gatlina, Nebraska.
Ljudi u Gatlinu,
znaju više o određenim stvarima...
Stvarima koje ne mogu ni da se
opišu,
stvarima koje ti ne možeš ni da
zamisliš.
Stvarima poput toga kako je lako
da se iskvari dečija duša
ili čak o tome kako da se ukrade
ta duša.
Da nisam bio u vojsci u inostranstvu
kada se dogodio masakr, sada
bih bio mrtav.
Kao i svi moji ostali prijatelji i
porodica.
Svaka odrasla osoba u Gatlinu...
je bila masakrirana od strane dece.
Dobre dece, hrišćanske dece.
Recite mi, g. Glison,
šta može da natera dete da uradi
takvu stvar?
Policija, koji je razlog vašeg poziva?
- Zdravo, mi smo...
Izgleda da i ti takođe imaš
prepredenu ženu.
Šta je bilo? -Telefon, samo je...
- Kako? -Ne znam.
Dobila si ih?
- Ne znam, ne verujem.
Dobro, u redu je, u redu je.
Zašto ih, dođavola, nisi ti nazvao?
Imao si vremena za to.
Želeo sam da vratim aparat na
stalak da on ne primeti.
Sad je prekasno.
- Žao mi je.
Jedna stvar, samo si trebao da
uradiš jednu stvar. -Znam, znam.
Idemo sad.
- Noć je.
Gde da odemo?
- Ne znam i nije me ni briga.
Samo idimo odavde, molim te.
- Dobro, dođi...
Tim.
- Ne pokušavaj da nas zaustaviš.
Bože...
Ko radi ovo? - Rekao sam vam,
niste hteli da me slušate.
Idemo.
Nikad me ne slušaju.
Šta je to, 'bem ti? -Nešto u ovoj kući
ne želi da izađemo napolje. -Šta to?
Poltergeist? Duh?
- Ne znam!
Isto se dogodilo i sa telefonom,
samo mi je izleteo iz ruku.
Ova kuća je prepuna smicalica.
Sveštenik misli da je neki mađioničar.
Nije to.
- Šta je onda?
Nećeš da mi veruješ.
- Probaj me.
Neko u kući koristi psiho-kinezu,
i to vrlo dobro. -Ko? To dete?
Ili sveštenik ili ta Helena/Oksana
ili ko god,
ili neko za koga još ni ne znamo.
Tim!
Dragi Bože!
- Dobro sam.
Želi da se vratite u svoju sobu.
Tvoja prepredena žena i ti, muž
koji vara.
Ne brinite se, sve će da prestane
do zore.
Nadam se.
"Nadam se?" "Nadam se?"
Šta to uopšte znači?
Oprosti mi, izvući ćemo se iz
ovog. Obećavam ti...
Ali?
Lagao si me.
- Molim?
O čemu to govoriš?
- Jebao si je, zar ne?
Kako to možeš da kažeš? Zbog tog
ludaka, zbog toga što je on rekao?
Samo mi reci jesi li ili nisi.
Jesi li je jebao u kujni?
- Rekao sam ti šta je bilo.
I to je sve? -Znam da sada sve
ovo izgleda ludo,
ali to nije razlog da mi počnemo
da sumnjamo jedno u drugo.
Jedino imamo sebe sada, moramo
da se držimo zajedno.
Nisi je dirao?
- Bože, nisam!
Prljava svinjo.
Odvratna, prljava svinjo!
Kako si mogao da mi uradiš to?!
Ne znam šta to misliš da znaš ili da
si videla, ali moraš da mi veruješ.
Jebi se!
Izvini. Žao mi je.
Sačekaj.
Policija. Čuli su te!
Policajče!
- Pomozite nam!
Policajče! Ovamo!
- Halo!
Ovamo!
- Policajče!
Pogledaj ovamo!
- Šta to radiš?
Zašto nas on ne čuje?
- Ne znam...
Ovamo!
- Molim te!
Šta ti je, dođavola?
Pogledaj ovamo!
Molim te! Policajče!
- Pogledaj ovamo, tu smo!
Pajkane!
Ovo se ne događa.
Ne događa se.
Da li si videla da su nam stavili
nešto u hranu ili u čaj?
Nešto za halucinaciju?
- Ne, ne bih rekla.
Razmisli, bilo šta neobično
kad smo tek došli ovde?
Sve je bilo čudno i neobično.
Šta ako smo već mrtvi?
Šta ako nismo ni izašli iz vozila?
Molim? Misliš da smo mrtvi tamo
na putu, od čega?
Ne znam. Nesrećni slučaj?
Od sunčanice, ne znam...
Ne, ne želim o tome da razmišljam,
mora da bude bolje objašnjenje.
Lupali smo na taj prozor. Policajac
je trebao da nas čuje i vidi.
Nema šanse da nas nije primetio.
- Ako je on uopšte i bio tu.
Videla si šta je bilo, takva se sranja
ne događaju u stvarnom životu.
Onda sanjamo.
Spavamo i sanjamo ovo.
Ne, nisam to rekao.
Ne, ne sanjamo.
- Kako možeš da budeš siguran?
Možemo da sedimo i razmišljamo
o svim tim čudnim objašnjenjima,
ali to neće da nam pomogne.
To neće da nas odvede odavde.
Moramo da razgovaramo sa Helen.
Moramo da čujemo njenu verziju.
Moramo da je skloniti od
Propovednika, ona je u potpunosti...
Samo pokušavam da nas izvedem
odavde.
Ne. Ja ću da razgovaram sa njom,
ti je samo skloni od njenog muža.
Propovedniče, moramo da razgovaramo.
Znam da ste unutra, treba da
razgovaram sa vama.
Želim da razgovaram sa tvojim
mužem. - On ne želi sa tobom.
Nije me ni briga...
Samo ćeš da ga razljutiš.
Već sam ga razljutio a još uvek
sam tu.
Nećeš još dugo.
- To je pretnja ili predviđanje?
Ili samo pokušavaš još jednom da
me jebeš u zdrav mozak.
Da i ne spominjem i onaj moje žene.
Dođi ovamo. -Šta želiš?
- Nemoj da mi glumiš nevinašce.
Znam da želiš da pomislim da taj
dečko nekako radi sve ovo.
Znaš to, video si snimak.
- Ne znam šta sam tamo video.
Zlo je samo još jedan oblik života,
i kao svaka vrsta života
ne dolazi na ovaj svet skroz formirano.
To je...
Kao seme koje leti sa vetrom.
Tu je Biblija pogrešila.
Na trenutak ću preskočiti to što
si uradila mom mužu i zašto...
Ali, veruj mi, kad se vratim na to,
neće biti lepo.
Zašto čuvaš svog sina
zaključanog u staji?
Znam da se bojiš svog muža,
ali šta ti god to on može da uradi,
nije ništa u poređenju sa kaznom
od 25 godina do doživotne
u zatvoru prepunom majki koje
će uraditi sve
da te iseku kao ćurku zbog toga
šta si uradila svom detetu.
Video si znake.
Možda da ih nisi tražio, možda
ih ne bi ni primetio.
Ali, video si ih.
Kao i ti, i ja sam morao da se uverim.
Posmatrao sam te snimke nedeljama.
Ne znam šta sam to video.
Raste u njemu.
Uči, razvija se.
Brzo, poput deteta.
U početku je bilo poput
jednostavnih stvari,
kao lupkanje sudova i treperenja
malih papirića.
Ali onda je krenulo dalje.
Moj suprug nije Božiji čovek.
Glumi da je to ali nije.
Doveo me je ovamo da mu
budem žena.
Te da mu rodim njegovo dete.
Samo malo, to je njegovo dete?
- Naravno da jeste.
Zašto bi on zaključao sopstveno
dete u staji?
Nije on, ja sam.
Deca u Gatlinu, oni to zovu:
onaj koji hoda iza redova.
Ubio je policajca i nas drži ovde
kao taoce.
Zbog čega?
- Želi tvoju ženu.
To znači da si ti potrošna roba.
Naravno, svi muškarci su to kad
jednom poseju svoje seme.
Kako znaš sve to?
- Vidim stvari.
Stavlja mi slike uz glavu,
ne znam zašto.
Kakve slike?
Poput abortusa tvoje žene
za vreme prve trudnoće.
To je bio pobačaj.
- Tako je ona rekla tebi.
Ne verujem ti, u ništa od toga.
Bila je nesigurna.
- U šta to?
U vas.
Pokušavala sam da ga zaštitim
od mog muža.
Zatvorila sam ga u staju.
Nisam znala šta drugo da uradim.
Možda zvati policiju?
- Videla si šta je uradio policajcu.
Tvoj muž je uradio to?
On će da okrivi našeg sina ali to
nije istina.
Naš sin je nevin, kao i svako dete.
Zlo je u njemu.
Znaš, mogu lako da shvatim da si
ti iza svega ovog.
Mogla bi to.
To i jeste najveća nesreća.
Moram da idem.
Šta želi ta stvar sa mojom ženom?
Šta želi?
To je seme.
Seme koje živi u drugim semenkama.
Želi njenu bebu.
Zašto?
To živi u deci, ali deca odrastaju.
Postaju odrasle osobe.
A odrasli... Nisu naklonjeni.
Čemu to?
- Ubijanju.
Ja mu nabavljam šta god želi,
a on najviše želi decu.
Jagnjad.
Da zameni one koji su žrtvovani
svojim odrastanjem.
Reci mi samo jednu stvar,
kako da izađemo iz kuće?
Kada to zaspi. - Sjajno. Kako da
znamo je li zaspalo?
Ne možeš to da znaš.
Jedino možeš da znaš kad je budno.
Ne znamo ni na šta da pazimo.
- Na sve.
Nemoj da se naslanjaš na vrata.
- Zašto?
Ne znam zašto, samo nemoj to da
radiš!
U redu.
Kad si imala pobačaj... To je bio
pobačaj, zar ne?
Nije...
Nije, šta to?
Šta to, Tim?
Ništa.
Tip sa dostavom.
Ne još, ne. Sačekaj.
- Šta je?
Pozdrav.
Sve je tu. Uranili ste mesec dana
sa zgnječenim žirovima,
pa sam morao to da zamenim sa
tikvicama.
Imate tu slatki kukuruz,
prirodni zaslađivač.
Šta misliš? -Doneo sam vam dve
male šunke umesto jedne velike,
ali skoro je iste težine, pa...
- Dobro, dobro.
Šta je ovo ovde?
Pa, to je...
Nešto posebno za jednog
srećnog dečka.
Ne, ne. Nisam naručio ništa
za bilo kakvog dečka.
Ja sam.
Imao sam nešto slično kad
sam ja bio mali.
Stalno sam se igrao sa tim.
Moramo da te zamolimo za uslugu.
Imamo tu mladi par koji je
sinoć zalutao.
Da, video sam pokvareno vozilo dole.
Možeš li da ih povedeš do
Barelsonove garaže?
Naravno, da. Ionako mi je to uz put.
Da pomognem da unesete ove stvari.
Ne, sve je u redu. Samo ih tu ostavi.
Važi.
Pa, ostajte mi dobro.
Vidim da vas je posećivala policija.
Ne tiče me se.
Reci svojim gostima da krećem
za 5 minuta.
Cenim to.
Ne sviđa mi se ovo.
Dođite ovamo. Ne grizem.
G. Pričet, ja sam Tim Glison, ovo
je moja žena, Ali.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Cenim što nam pomažete.
- Znate šta?
Znam kako je kada zaglavite u rupi.
I ja sam zaglavio ovde već 33 g.
Izvolite.
-Imate li tu mesta za nas oboje?
Ne, jedva ima mesta za jedno od
vas, ti možeš nazad.
Odvešću vas do Barelsona
što pre mogu.
Pre nego što opet postane toplo.
Imam tu neke stvari i ćebad ako
želiš da ti bude udobnije.
Idemo.
Hajde, idemo.
U čemu je problem?
- Ostavio je upaljena svetla.
Hajde, hajde...
To je udobnija vožnja, zaista...
Ali ne bih vam predložio da
ukradete ili pozajmite policijsko vozilo.
Molim te, molim te.
Hajde.
Idi, idi, idi!
Mislim da će to da reši naš mali
problem sa policijom.
Bože...
Da.
Donela sam ti nešto.
Nadam se da će da ti se svidi.
Molim te, ne ljuti se na mene.
Odvešću te odavde.
Obećavam ti.
Vrlo brzo.
Mama te voli.
Mama će uvek da te voli.
Bez obzira na sve...
Šta se zaista tamo dogodilo?
Mislim, kada oduzmemo sve šta
je on rekao, šta je rekla ona?
To je neki kult.
A to dete, ako je to uopšte dete,
je u središtu svega.
Šta ako je on samo nevino dete?
Onda će da ga odvedu od tih
ludaka i smeste u dobar dom.
Jedna je stvar prilično jasna.
Ko god ili šta god je radilo to,
igralo se sa našim opažanjima.
Ulazilo nam je u glavu. -Da.
- Moram da priznam,
sada se pitam šta je zaista tamo
bilo a šta nije?
Uključujući i to šta se zaista
dogodilo između tebe i Helen.
Daj, kad je Propovednik to govorio
pokušavao je da me namami.
On poznaje svoju ženu, zna za šta
je ona sposobna.
Ali on ne poznaje mene.
Dobro. Oprošteno ti je.
Oprošteno? Nisam ništa uradio!
- Oprošteno ti je za slučaj da jesi.
Mislim da mogu da živim sa tim.
Dragi, ne sviđa mi se kako to
izgleda.
Da, to vozilo na vrhu izgleda
nije dobro zakačeno.
Da, ubrzaj i zaobiđi ih.
Sačekaj, ne. Samo uspori i pusti
ih da odu ispred nas.
Odluči se.
- Uspori.
Nije bitno, izgleda da će da ostane
gore.
Zaboga, Ali! -Žao mi je, to mi se
ne sviđa! Samo ih obiđi!
Šta radiš? -Želiš da ih obiđem,
ovako će sigurno da nam se sklone.
Dragi Bože, Tim, pazi!
Dragi Bože!
Pazi se!
Pazi, dragi Bože!
Šta se događa?
- Tim, volim te.
Tim.
Tim?
Ne...
Jadnice.
Uvalila si se u priličnu nevolju, zar ne?
Izvadiću te odavde, srediću te
i bićeš kao nova.
Žao mi je zbog tvog muža.
Izgleda da je on sada u Božijim
rukama.
Idemo sada.
Hajde.
Ona je sada tu.
Malo je lošija odeća, ali...
I dalje je lepa kao breskvica.
Ne znam kako uspevaš, svaka je
lepša od prethodne.
Ko god primi dete...
Nemojte da mrzite male zbog
toga što su oni...
Blagoslovljena deca ne prate
puteve svojih očeva...
I dete će da ih vodi.
Prijevod i obrada
by Drazen
Adaptacija: kilekile (septembar '11)
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org