Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kad neko umre u okolnostima z jakom
boli i mržnjom, prokletstvo je rođeno.
Prokletstvo je
dio njegove smrti.
Oni koji se suprostave bit će
proždrijeti njenom žestinom
Oni koji prežive
bit će prokleti,
do nihovog ponovnog rođenja.
Molim te nemoj me ovdje ostavit.
Obećajem ti da Jake
neću biti dugo.
Ubit će me dok se ne vratiš.
Bit ćeš siguran ovdje.
U redu?
Nitko ti neće nauditi.
Zaključali smo vrata
ako pokušaš pobjeći.
Otišao sam zato jer je bilo ovdje.
Zašto?
Zašto ovo radiš?
Obećavam ti Jake.
Neću dopustit
da ti se ista loše dogodi.
Jake ne želim te kazniti.
Trebaš znati da ćeš bit u redu
dok ja pregledavam druge pacijente.
Vidiš onu kameru tamo?
Netko će te motrit
sve vrijeme.
To je neće zaustavit.
Ubilo je moju obitelj,
ubit će i mene.
Ubit će me!
-Smiri se!
Molim te...
Molim te nemoj otići.
-Žao mi je.
Nitko ne bi trebao prolazit
kroz ovo što ti prolaziš.
Nema veze.
Već sam mrtav.
Vrati ću se čim budem mogla.
Ne!
Ovdje je!
Ovdje je pustite me van,
ovdje je!
Dr. Sullivan?
Bolje dođite.
Tokyo, Japan
Još jedna mora?
Oprosti što te budim.
Opet isti san?
Spavaj.
Ostavljeno je na mom stolu
da me osramoti.
Nikad ne prestaje.
Bizarna smrt
preživjelog u tragediji.
Krenimo.
Napuštamo Tokiyo ako hoćeš.
Nije samo što se dogodilo danas.
Zašto misliš da si ti dio toga?
Ako pratiš od početka
sve je povezano...
i sada je u Chikagu.
Ovo je urađeno u Chikagu?
Nema nikakve veze z nama.
Ima.
Ne mogu se više skrivati.
Naoko zbunjena si.
Ljudi govore.
Pusti ih neka govore.
Rekla sam,
nema nikakve veze z onim
što se dogodilo u redu.
Naoko...
Razumijem što osjećaš.
Ali ne možemo ništa učiniti.
Svijet umire.
Ne možeš ništa učinit.
Možeš.
MOŽEŠ!
Pazi zid.
Uđi.
Koliko njih je ovamo došlo?
-Što?
Znaš li zašto izlazim s tobom zato što
imaš ključeve od svih stanova u neboderu.
ja nemam
ali moj brat ima.
Znaš li da je jedini razlog što
hodam s tobom
Zato što mi trebaš kao model
za moj posao
Znaš da sam kul.
Možeš me šminkat.
sretna sam što ovo radimo zajedno.
Da to je divno.
Nemaš pojma gdje će udarit
Čekaj da vidiš
što će tebe udarit.
Lijepo!
Što je to?
što dovraga!
-Jebote!
Koji je ovo stan?
od ubijene obitelji...
Idemo.
-U redu.
Rose zašto imaš toliko puno lutki?
-Moj odlazni party.
ZA koga?
-za Lisu.
Rose...
Vrijeme je za tvoj lijek?
Ne, dobro sam.
Lisa će mene i moje lutke
odvesti na put. -Zbilja?
One žele vidjeti svijet.
-A ti Rose?
Želiš vidjeti svijeta
-Ocu.
Kad Lisa postane poznata
Zaboravi.
Lis... zaboravi,
sad je sve u redu.
Ali poznavala sam ih.
To je prošlost...
Prošlost te ne može ozlijediti.
Onda?
Nazvat ću te kasnije.
U redu.
Evo je.
-Lisa...
Zdravo Rose, zdravo Gretchen.
Gdje Max?
-Odmah izza tebe.
Hvala što si je pazila Gretchen.
-Uvijek je zadovoljstvo.
Rose je anđeo.
Kako ide crtanje?
Pa dragi težko je, jer moram upotrebljavati
ulljane bojice a ne boju ovih dana.
Doviđenja Rose.
-Bok.
Dobru zabavu
-Hvala.
Bok.
Zakasnila si i pitao sam Gretchen
da pazi na Rose.
Oprost izgubila sam
osjećaj za vrijeme
Što
-Daj mi.
Uzela sam ih
potiho za privatnost.
Odlaziš iz grada s čovjekom,
to ne može čekati.
Gdje ideš?
Sad kad imam ključeve
moram završit neke poslove.
Dobro.
Što je z Maxom danas?
-Nevolji kad se ljudi sele.
Nije kao da se iseljavamo.
Mogu dat igračku dječaku?
-Možeš.
Ulazi unutra Rose.
On voli moje igračke.
-Tko?
Dječak.
Koji dječak?
-Prepostavljam da je novi.
Nema novih dječaka ovdje.
Gdje ideš? -Nemoj
ostavljati lutke u hodniku Rose.
Max će biti ljut.
-Da li je za dečka?
Gdje si je stavila?
-Rekla sam ti da ih voli.
Prepodstavljam da je tvoj.
-Da.
Makar da mogu nešto napravit
da ostaneš.
Nedostajat ćeš nam.
Najbolje je za Brendu da
posto joj je obitelj...
Promjena možda pomogne.
Ako mogu nešto napravit za
pomoći znaš koga možeš nazvati...
Bilo što drugo, molim te.
Pozdravi mi
Lisu i Rose.
Mr. Preski nisam znao
da dolazite.
Kako vidiš...
-ostalo dvoje pobjegli.
Da bilo je dobro.
Novinar još dosađiva?
-Gospodine ništa mu ne govorim.
Dobro.
Max moramo nešto raspravit.
Pokušavam naći nove dogovore
trudit ću se vise.
Htio sam dovesti
uredsku kompaniju.
Netko tko će dovesti reda.
Ništa osobno.
Imam prospekte u redu.
I jedna žena dolazi.
-Da?
Vrlo željno hoće iznajmiti.
Nemoj pobjeći Max.
Izgubili smo puno novaca.
Vrlo si romantičana i pametana
za svoje godine.
Ovo je kopliment
a ne budućnot.
Što ti misliš?
Ovako ja ću napravit krevete
dok se ti neokupaš.
Kako ti to izgleda?
Volim se kupat,
pola vode uvijek završi na podu.
Donijet ću ručnik mislim da sam
ga stavila u kutiju.
Brenda?
Brenda!
Kako izgledam?
-Kao ludi čovjek.
Sve će se danas promjenit Rose
Osjećaš li to?
Ne.
Nemoj tako govorit
budi pozitivna.
Onda.
Što radiš?
Mislim.
Odlazim, poželi mi sreću.
Sretno!
Ti bi trebala biti Nioko.
-Naoko.
ja sam Max, drago mi je
da si došla.
Žao mi je ako si čekala.
Ne.
-Dobro.
Da, počnemo?
-Da
Onda.
Tamo je dizalo koji je jako star,
većina koristi skale
Za veću sigurnost.
Oprosti za nered.
Kao što vidiš
u tranziacialnoj je fazi.
303 je ovdje.
Stavljali smo boju razumiješ.
Bit će prekrasno.
Svakom detalju će bit
posvećena pozor.
Molim te.
Dobro.
Kao što vidiš prostrana soba
s previše mjesta
Kao što vidiš dnevni boravak,
i kuhinja, i još malo prostora.
Živiš ovdje?
Ja i cure, dvije sestre.
Uvijek sam ispod
ako što zatrebaš.
Koliko njih još živi ovdje?
To je mirno susjedstvo, težko
da će ti tko smetat
Ovdje su 3 spavaće sobe...
Zdravo.
Mogu?
-Ne!
Ne zafrkavaj.
Djeco ovo je Naoko,
potecijalna susjeda.
Upoznaj je z mjestom
Zdravo susjeda ja sam Lisa,
a ovo je Rose.
Rose kao cvijeće.
Ako vidiš neke vani stvari kako sjede
uokolo unesi ih unutra u redu?
Oprosti.
Odkuda si?
Iz Tokyo.
-Evo izvoli.
Imaš divnu obitelj.
-Hvala.
Trebam to?
Ne, madam, doktor je htio vidjet
mogu skužit upute.
U redu je djeca
stalno idu po bolnicama.
Mogu li disati s tim pod vodom?
Trebamo kapsulu za to.
Idem u kavez s psima.
Mogla bi ali ja bi bio oprezan
oni vole malu djecu.
Gledaj stavit ću ovo u ormar
i nikad to vise nećemo spominjati
Dođi ovdje.
Stvar će biti bolje.
Obećajem.
Kao uvijek.
-kako to misliš?
"Nekad ne bude bolje"
Kao onim ljudima što su preminuli.
Ovo je drukčije,
Potpuno nešto drugo.
D li ti nedostaju?
Naravno da mi nedostaju.
Mi se brinemo o svima ovdje
na svoj način.
Uzmeš im pare.
I to je dio našeg načina.
Dođi ovamo riblji mamcu.
Pokazao sam Rose bočicu s kisikom
Htjela je roniti.
Reci joj da je to
radi opreza radi.
Dakle New York je ludo mjesto.
Kao i Chicago zar ne?
Samo sam zabrinut.
Bit ću u redu.
U New Yorku nema
modeling poslova?
Nije samo posao nego i stipendija.
Ako dobijem stipendiju
možemo se briniti za ostalo
Novac za fakultet
Rosin lijek.
Ne znam.
-Samo pokušavam pomoći.
Ako mi hoćeš pomoći ostani ovdje.
To će stvari učinit
stabilnijima.
Max moj ostanak ovdje
ništa neće promjenit.
Trebamo te Lisa
ovo sad je jedino ono što je važno.
Rosie je sve lošije zgrada propada
Možda ostanem bez posla.
Zašto mi nisi rekao?
-da li bi to što promijenilo?
I Dejana nas je poplavila
ponudama da se uselimo kod nje
Z mačkama.
-Osam.
Ne znam ali bez ovog posla to nam
je jedina opcija.
Rose nevolji to mjesto.
Ne mogu sam.
Ako sve prođe dobro mogu nam pomoć.
Rose mora na pregled
kod doktora.
Dođi je kasnije vidjeti.
Halo?
Halo.
Novinari nisu dorodošli.
Nisam ovdje za intervju,
imam dozvolu od vlasnika.
Vlasnik je moj brat.
Ti si sigurno Lisa.
Ja sam Dr. Sullivan moj pacijent je
bio dječak koji je živio ovdje.
Jake, kako je on?
žao mi je umro je.
Što?
Kako?
Ustvari ni mi nismo sigurni da
budem iskrena.
Rekao je puno stvari o noći kad
su mu umrli roditelji
Zato sam da se uvjerim da je
bilo tako došla
Imali li još ikakvih dječaka
koji žive u ovoj zgradi?
Ne bio je samo Jake.
Zašto?
Govorio je o nekakvim dečkima
ovdje kako ih se bojao.
Moja je sestra
vidjela jednog nedavno.
Ovdje?
-Da.
Postoji li mogućnost da
popričam z njom?
Nevoli doktore.
Jake... koliko dugo ima
da je preminuo?
Nema puno, pogreb je sutra.
Groblje pokraj jezera.
Hej tu si ovo je zadnje mjesto
na kojem bih htio biti
Kako si?
Ovo je Dr. Sullivan.
Zdravo.
Ako mislite iznajmljivati
ovo je lijepo mjesto.
Z dobrim ljudima. -Doktorica
je došla obavjestit nas o Jaku.
Umro je.
Oprosti... mislio sam...
Lijepo te bilo upoznat.
I tebe.
Ti budalo.
-Kako sam mogao znati?
Mislio sam da je dječak preživio.
Što se dogodilo?
-Nije rekla.
Ne želim razmišljati o tome.
-Čekaj...
Imam malo vremena prije posla.
Nevjerojatan si.
-Što?
Ne ovdje.
Nego gdje?
Ima jedan stančić na četvrtom
katu ali moram do ključeva prvo.
Ti uzmi ključeve
i nađemo se na četvrtom katu.
Dobro.
Ulovljena.
Rose odi u svoju sobu molim te
Lisa prošli smo već kroz ovo
ne mogu čuvati i Rose i tebe.
Ne treba mene čuvati.
Naravno da ne.
-Hajde Max.
Max daj me pusti. -Pustit ću te
kad se budeš ponašala odraslo.
No dobro, svejedno.
Neću bit problem još dugo.
Tako to vidiš?
Ili će svijet biti
postati tvoj problem.
Preplašio si me.
Što radiš tamo gore?
Dolaziš gore ili što?
Mogla si ući unutra.
Ne bi mi bilo udobno.
Svi sprovodi su takvi.
Mogu te nešto pitati?
-Pitaj?
Dječak o kojem je Jake pričao...
-Da?
Je li ga opisao?
Zašto? Tvoja ga je
sestra opet vidjela?
Ne zapravo mislim da sam ja.
Zašto ih se bojao?
Nikad nisam posve razumjela.
Dječak je igrao ulogu u teoriji
koju je jake stvorio,
Kako bi se lakše suočio
a smrti svoje obitelji.
Imam nešto u uredu što bi
htjela da pogledaš.
Možda nam to da neke odgovore.
I mogu te odvesti
do kuće ako želiš?
Može.
-Moj auto je odmah ovdje.
A ti možeš ovdje.
Ti ideš.
Ti ne bi trebao biti tu.
Nego ovdje.
Radio zadaću.
Max...
Rose!
Drži se Rose.
Ajde.
Ženino ime bilo je Kagiako Saeki,
Takeo otac, a dijete Tosio.
To je on to je dječak.
Možda su znali Jakea odnekle?
Jesi pričala z njima?
Mrtvi su.
Mrtvi?
Dogodilo se u Japanu prije
mnogo godina.
Otac je ubio ženu i dijete prije
nego se objesio.
Poznavala si, Alison Fleming
živjela je u tvojoj zgradi?
Prije nego što je nestala?
-Ne baš.
Nije dolazila u školu.
Jake je mislio da je nešto
sa sobom dovukla.
Nešto mračno što je promijenilo.
Alicia je posjećivala kuću
Saeki kad je obitelj umrla.
Želim da nešto vidiš.
Ovo je snimljeno
sa terapije z Jakeom.
Kad je njegova maćeha bila
glavna osumnjičena.
Moj je posao bio procijeniti
njegovo mentalno stanje.
Ne izmišljam.
-Ne vjerujem ti.
Ne lažem.
-Vidiš da nema nikog uokolo.
Stvarna je.
-Ne vidim je.
Istina je.
-Opiši je opet.
Ima crnu kosu
preko lica i tijela...
Ima krv po cijelom tijelu
Izgleda... kao da je mrtva...
Dijagnoza je bila ta da je maćeha
ubila sestru i oca,
A on se nije mogao suočiti s tim
Pa je izmislio priču o ženi i djetetu
da bi se udaljio od istine.
Ali vidjela sam i sama dječaka.
Da pogriješila sam.
Grdno sam pogriješila.
Nikad mi nisi rekla kako je umro.
Moje kamere bi pokazalivale
kako je reagirao na lijekove.
Ali nekako te halucinacije
su mu polomile sve kosti u tijelu.
Max?
Gdje si bila?
-Kod Amy.
Rose je u bolnici.
-Što?
O moj bože, zašto?
Doktor je rekao da se iscrpila.
-Od čega?
Ne znam.
Igrala se.
Rekao sam ti da joj je sve gore.
Ali mislila sam da će joj novi
lijekovi... -Nedovoljno.
Mora početi nositi bočicu kisika.
Informirat ću te
dok te ne bude bilo.
Zvat ću svaki dan.
Bolje i to nego ništa.
Hoćeš razgovarati z njom?
Tvoj je zadnji dan ovdje.
Ej Rose, kako si mi?
Nemoj prestat.
-Znam.
Dok ne zaspiš.
Volim te, znaš to?
Rose!
Što je Rose?
-Dječak je ovdje!
Gdje?
-U mojoj sobi.
Ne!
Nema nikoga.
Želiš noćas spavati
u mojoj sobi?
Pomozi!
Molim te!
Ne želim umrijeti,
Pomozi!
Mogu se igrati sa snijegom vani?
Žalim snijega više nema.
Dobro.
Idemo.
Hej, Naoko zar ne?
Pitala sam se možemo li popričati.
Može baš smo krenuli u park
možeš z nama ako želiš.
Da voljela bih to.
Dobro.
Nekad je tako lako zaboravit
koliko je bolesna.
Razumijem.
Izvana izgleda u redu.
Ali iznutra umire.
Možda će zvučati čudno ali
mjesto može na isti način oboljeti.
Ne kužim.
Znam što se dogodilo
u tvojoj zgradi.
Čini se da si se predomslila
o useljenju ha?
Ne.
Ono što se dogodilo u zgradi
to je razlog zbog čega sam ovdje.
Jebi ga.
U Japanu ima jedno mjesto bolesno
zbog nečega što se dogodilo unutra.
Što se dogodilo?
Otac je ubio ženu i jedino
dijete a onda sebe.
Zlo se skupilo
na to mjestu i raširilo.
I sada je se skupila ovdje.
U tvojoj zgradi.
Mogu na ljuljačku?
-Možeš samo naprijed.
Tko si ti?
Žena koja je ubijena
je bila moja sestra.
Kayako.
Kayako i ja smo imale
težak život.
Naša majka je bila tako.
Netko tko može pričat z mrtvima.
U to vrijeme bile smo vrlo mlade.
Naša majka nam je pokazivala
stare puteve.
Za mene je to bilo strašno.
Za moju sestru to je bila
noćna mora.
I tako opsjednuti su dolazili
mojoj majci po pomoć.
Moja majka je izvadila zlo iz njih
i hranila duše Kayakom.
Utišala ih je ali moja se sestra
zauvijek promjenila.
Gretchen.
Prolila si nešto.
Kad je moja sestra ubijena nešto
se rodilo.
Na engleskom
nešto kao prokletstvo.
I sada misliš da je
prokletsvo ovdje.
Zapravo sigurna sam.
Zašto bi onda došla ovdje?
Da to zaustavim.
Kako?
Sa jednostavnom ceremonijom.
Tamo gdje se prokletsvo
opet rodilo.
U dječakovom domu.
Ali ne mogu to sama.
Trebam tebe.
Tebe i Rose.
U redu slušaj veoma mi je žao
kroz što si prošla
I zbilja vjerujem
da hoćeš pomoći.
Ali ta ceremonija,
ne možemo biti dio nje.
Ako nezaustavimo prokletsvo
umrijet će još puno ljudi.
Moraš razumjeti.
-Oprosti.
Rose dođi vrijeme je da krenemo.
Max.
Drži Rose.
-Zašto?
Zatvori joj oči.
Što se dogodilo?
Max.
Jesi dobro?
Gledaj mislim da trebamo
otići odavdje.
Razgovarala sam z Naoka danas.
Razgovarala si z Naoko?
Da misli da smo u opasnosti.
Odlično.
Nije mogla naći bolju priliku da ti
kaže da smo u opasnosti?
Jeli me slušaš?
Kažem da sam zabrinuta.
Oko čega?
Ta Alison nije tvoj problem.
Dr. Sullivan nije dostupna molim ostavite
poruku nakon zvučnog signala.
To želiš.
-Da želim.
Što se promijenilo?
Andy...
-Rekla si i sama Lisa.
Ako sve dobro prođe u New yorku
pomoći ćemo Rose.
To je zbog...
-Čega? smrti Gretchen?
Da.
Bila je dobra dama...
-Ne misliš da je čudno?
S toliko puno ljudi preminulih?
Da to je tragedija ali...
Ne može te to zaustavit da odeš.
Gotovo je.
-Ja ne mislim tako.
Hvala.
Gledaj problem s tim djetetom...
Jezivo je...
Jezivo? Da možda...
Ali istinito? Nema šanse!
To ne znamo.
Ako želiš vidjeti
tako stvari možeš.
Sve vode to iz ubojstava u
Japanu, sve je povezano.
Lisa molim te.
-Uopće me ne slušaš.
Znaš što? Ti si sigurno
nervozna zbog odlaska.
Kužim.
Skupa smo u ovome.
Ne idem u New York Andy.
Žao mi je ali obitelj me treba.
Samo tako
-Žao mi je.
U redu.
Ako ti ne želiš ne idem ni ja
Nemaš razloga da ostaneš.
Kako to možeš reči?
Lisa razlog zbog kojeg idem je isti
onaj zbog kojeg i ostajem
Ti.
Gdje je Max?
Rose gdje je?
Rekao je da ima posla.
-Ostavio te samu?
Kada se vraća?
Jesi jela?
Što kažeš na to napravim
nešto za jesti? -Okej.
Možeš vjerovati?
Želiš da ostanem ovdje?
Javio sam na poslu da sam bolestan
neočekuju da dođem.
Nema veze idi.
Ako ne idemo u New York makar
zadrži posao.
Ja sam ovdje.
Idem ja napravit večeru.
Jesi sigurna?
-Da.
Dobro.
Nazvat ću te s posla.
Volim te.
I ja volim tebe.
Bok.
Vidimo se.
Dobro.
Dovraga!
Nemoras to čistit.
Dovest ću nekog da to očisti
kad se stvari vrate u normalu.
Pokušao sam da ovo uspije.
Ali moram stvari dovesti u red.
Iskoristit ću kompanijsku opciju.
Počinju prvoga.
Možeš ostati naravno ali ćeš
plaćati za stan kao i svi ostali.
Možda bude samo privremeno?
Tko zna?
Što bi sad ja trebao
napravit g. Preski?
Kako ću se brinut za obitelj?
-Posao je posao dečko.
Jebeš posao.
Jebeš tebe.
Nije važno da li ti se to sviđa
ili ne to je tako.
nije trebalo biti ovako.
Gdje si bio noćas?
Naporno radio, sranje je.
Ostavio si Rose samu.
Ne bi nikad ostati sama.
Znam to.
Ali nemam više naše Gretchen
da računamo z njom zar ne?
Stvari se događaju i mislim da
bi trebali otići.
Uvijek kuješ neke
planove zar ne?
Ne razumijem ljudi umiru a ti se
ponašaš kada se ništa ne događa.
Kako da reagiram ha?
Gretchen je bila stara
stari ljudi umiru.
Bila je Rosina prijateljica.
Ja sam se brinuo o Rose
kada su umrli mama i tata.
Ona nije tvoj problem.
Što nije u redu s tobom?
Ništa mi nije.
Zdrav sam i mlad i imam sve vrijeme
svijeta jer sam nedavno dobio otkaz.
Što jesi iznenađena?
Što sad moram radit danonoćni
posao da bi preživjela?
Trebao si nešto reci.
-Da bar jesam.
čekaj malo pa i jesam.
Ali ti si bila previše zaokupljena
jebanjem Andya da me poslušaš.
Max, možemo li svi otići ne
moramo biti ovdje
Ja nikud ne idem sestro.
Ali tebi je možda
vrijeme da odeš.
Max o čemu pričaš?
Što radiš?
Max!
Stani!
Što ti je?
Max!
Max ne možeš me izbacit!
Što se događa?
-Idi u svoju sobu.
Gdje je Lisa?
Idi u svoju jebenu sobu!
Klinika Cademan.
-Dajte mi Dr. Sullivan molim vas?
Nije dostupna.
-Mogu joj ostavit poruku?
Žao nam je imala je nesreću.
Molim?
Dr. Sullivan je mrtva.
Što?
Oprosti ali ne znam kome bi se
drugom obratila.
Trebamo otići Max, Ja,
Rose svi.
Prije kasno.
Sada je dio tebe samo je
pitanje vremena.
Prije smrti?
A Rose i Max?
Svi.
Tvoja sestra gdje je?
Z Maxom.
Rekla si da je bio
ljut i agresivan.
Da...
Ne smiješ je ostaviti s njim.
Max nikad ne bi ozlijedio Rose.
Veliko zlo jača,
Nadjaćalo je tvog brata.
Mislim da nije.
On nju voli.
Max vise nije Max.
Mogu nam pomoći, Ali ona mora
biti z nama.
Nikad je neće pustiti
Ne smijemo dopustiti da ta
odluka bude na njemu
U redu.
U redu, čekaj me ovdje.
Rose.
Dođi.
U redu, što sad?
Vrijeme je.
Bez obzira što čuješ,
Bez obzira što vidiš,
Ne smiješ se miješati.
Rose sve je u redu
to je kao molitva.
Što je to bilo?
Krv moje sestre.
Što radiš?
Moraš to popiti.
Što će popiti?
-Ništa joj se neće dogoditi.
Nisi ništa rekla o ovome.
-Nema vremena!
Prokletstvo mora biti spriječeno.
Molim te Rose možeš to završit.
Ružne stvari će nestati.
Idemo Rose.
Nemoj molim te.
Moraš razumjeti
bit će puno smrti.
Max ne!
Ne želim zlo Rose.
Prokletstvo ti to čini.
Rose idi.
Smiri se...
Ne!
Rose...
Rose?
Rose!
Rose što si to napravila?
Idemo.
Max.
Moj bože!
Max!
Molim te moramo pomoći Rose?
Moramo.
Molim te!
Max ona te treba!
Jesi dobro?
Bit ću dobro.
Rose ostani ovdje
odmah se vraćam.
Tu se odmaraj.
Max!
Bit ćemo zajedno u ambulanti?
Bit ću s tobom stalno.
Uplašena sam.
Otići ćemo.
I bit ćemo dobro.
Ništa nam više neće nauditi.
Dobro?
Dok god budemo zajedno.
U redu?
Moramo ostati zajedno.
Preveo Antonio Bilac
Obrada -enigma-3.2.'09.
Dodatno sredio: metalcamp
Tehnička obrada: DrSi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8bq55
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове