Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Taj zemljotres je bio prilično jak.
Aha...
Izlazim napolje.
Aha?
Vratiću se .
U redu.
Zdravo.
- Zdravo.
Hej, ovamo.
Što je sve ovo đubre?
Od jutrošnjeg zemljotresa.
Da.
Ili lopov ili silovatelj
Ne, nema dokaza da je to.
Doneo ga od drugde da ga se riješi?
Čudno...
Hvala.
Da li si našao otiske ili tragove guma?
Ne, ne još.
Ono je bilo odbačeno prije no se istopio...
Svi su dokazi otišli.
To je jadno.
Je li to so?
Huh?
Da.
Sve su bare okolo
sa morskom vodom?
Da, oni su bili u takvoj brzini
izgradili stanove,
samo su napravili smetlište.
Vidim.
Thanks.
Šta je?
Voda iz usta leša.
Kakav način za otići.
Yoshioka, vraćamo se.
U redu.
Dobio sam izvještaj mrtvozornika...
Utopio se ,
u morskoj vodi.
Vidim.
Svuda.
Aha...
Što je ovo?
Hej, Harue, ja sam.
Slušaj...
imam uistinu glupo pitanje...
znate moj crn kaput?
znate, da sam ga kupio prošle godine?
znate li što se dogodilo
V
Nestalo je
otišlo je.
Ko je tamo?
Policija!
Znam da si tamo!
Ko si? Dođi!
Sakurai
Zaboravio sam torbu za lične efekte?
Da, tamo bi trebao biti jedan u blizini
Ovde.
Pošalji  labaratoriji
Da .
Šta je?
našao sam na sceni juče
stavio sam u džep,
i zaboravio da pošaljem u labaratoriju.
Huh...
Hey...
Evo dugmeta od kišne kabanice.
Šta?
ja imam jedno slično tome,
i ja sam kupio u gradu .
Nisam zainteresovan za vaše mišljenje.
Samo odnesi u labaratoriju.
Da.
Ovo je...
fotografija F18's.
F18?
F za ženu...
Nedavan ženski leš
je naš osamnaesti...
Neidentifkovan leš ove godine.
Tačno.
Otkrili smo otiske prstiju
koji  ne pripadaju  lešu F18's.
Misliš, sumnjivcu?
To ne znam, ali otisci...
verojatno je dobio tamo nakon
procijenjenog  vremena smrti.
Spremni smo.
Može početi usklađivanje otisaka?
Molim Vas.
Imam podudarnost.
Pokazaće ga.
To je ova osoba.
Šta?
Šta je ovo?
Ovo su sistemski registri
naših oficira?
Da, za svaki slučaj.
Yoshioka...
Jeste li dodirnuli telo opet
bez rukavica ?
Razumem.
Hvala za trud.
To nije sve.
Ko si dođavola ti?
Vidim stvari.
Govore...
Gledaj, postoji druga prazna parcela onde.
Yeah?
Šta je bilo pre?
Um, šta je li bilo?
stan , zgrada?
Ne, ne mogu se setiti.
Sve ova konstrukcija i uništenje...
Još nekoliko potresa
kao pre neki dan...
i ovo celo područje će samo
skliznuti u more.
Moguće ...
Ali možda to ljudi uistinu žele.
Kada  sam uzeo trajekt od
Kawasaki do Ariake stanice...station...
Trajekt? Oh, Pre 15 godina ...
Yeah?
Sećam se pristaništa...
gde je trajekt pristajao  svako jutro.
Nemam pojma gdje da bi bio sada.
Naravno ne, to je bio 15 godina pre
samo oni su držali proširujući smetlište...
i mi svi naviknut mislimo
oni su izgradili...
nešto kao futuristički grad.
Imaš pravo...
Ali njihovi planovi su podbacili.
veliko razočaranje...
Samo kao budućnost.
Jeste li nervozan?
Huh?
U vezi čega?
Možda nisam u mogućnosti da te posetim u skorije
Yeah?
Možda nedelju ili dve...
U redu.
ja ću nazvati kada mogu  opet.
Vidimo se.
Yeah.
Dr. Sakuma,  spremni smo
za operaciju.
U redu,biću tamo.
Molim .
Doktore, anestetici
koje ste tražili su ovde.
Uzeću ih.
naravno.
Pažljivo, prevelika doza može...
privremeno da paralizuje  pacijenta.
Da.
Dr. Sakuma, vi imate posetioca.
Pitaj ih da sačekaju.
Mislim je vaš sin.
Nije lepo prekidati posao.
Šta je?
Samo...
Imam  pune ruke posla sada.
Čekaju u restoranu .
Možeš da mi daš bilo koje korištene štrcaljke?
Šta?
stariji studenti pričaju,
kad si doktor, biće lakše.
Zašto?
Ne znam...
Koliko vam treba?
Dobro, oko sto.
O čemu pročate?
Samo...
bace štrcaljke napolje , ionako.
Izdajući korištene štrcaljke
je protiv zakonito.
stvar je u tome, ja dugujem starijem dečku novac.
Ne mogu
Onda zaboravi.
Koliko dugujete ?
500,000 yen.
Toliko?
Učini nešto.
Daj mi vremena.
Želim ih sada.
Ići ću kući  raspraviti
s vašom majkom.
raspravljanje će te usrećiti?
Ne.
Onda zaboravi.
Šta ćeš uraditi?
Sranje,to boli!
Šupak! Šta...
Hej... šta radite?
Hej, pomoć... Šta si...
Idemo!
Detektiv...
Kaži Miyaji kod Ariake stanice,
''isti M.O. kao F18...''
''Verovatno  serijski ubica, vrlo visok.''
Da, gospodine
Isti sumnjivac?
Aha.
- Serijski ubica?
Yeah.
Ali što ako negde curi
i njegov M.O. je...
dobijen preko Interneta?
Identifikovali smo leš.
Sakuma Yusuke, stara 17...
Ajunior kod Meiwa
otac je doktor.
kako ste ga identifikovali?
Njegov studentski ID mu je bio u  jakni.
Postao je neuredan.
Sasvim drugačiji
od prethodnog sumnjivca.
porodica žrtve dolazi.
Želim potvrdu...
Majka je u deliriju.
otac... doktor,tačno?
Da, ali on nije na poslu danas.
Bolnica pokušava da stupi u kontakt s njim.
Hey, Sakurai...
krunski svjedok je
Sakuma Shoichi, star 48.
Hirurg je kod Eto Bolnice.
pripremite da zatvorite izlaze.P.B. za njega kao serijskog ubicu.
Serijski ubica, ha?
Šta je!?
Oklevaš.Samo kaži!
Ne.
Oh, Mr. Yoshioka...
Da?
O F18...
jeste li identifikovali telo?
Ne, ali na zglobovima ima tragova.
Vidim.
Našli smo tragove čestica žute boje.
Drugim rečima,
žrtva je možda bila vezana...
s kanapom ili nečim što je žuto.
Žuto-obojen kanap?
Ne znam. Labos je istraživao.
bilo koje ideje?
Ne.
Ostani pozadi!
Ne prilazi ili ću skočiti!
Ti si Sakuma Shoichi...
Idi nazad!
Šta ćeš posle?
Zašto ste  ukrali moje stvari?
Kako doktore moji otisci prstiju?
Ne pričaj gluposti!
Zbog vas, ja sam mrlja u paklu.
Ko ti je to uradio?
Ili si to uradio udarcem nogom?
Šta li je!
Zašto!
Zašto sam ja meta?
Zašto ja?
Ako mrzite policajce,
postoje mnogo važniji ljudi...
koje možete se uništiti!
Idi za njima!
mi smo zadržali krunskog svedoka
Sakuma Shoichi, da.
sumnjivac  pruža otpor
prilikom njegovog hapšenja,
Ima  površinske rane
ali ništa ozbiljno.
Da, hvala za sve.
Hej,čekajte iza linije.
Šta polomiće te mi kosti?
Neverovatni ste,
pronaći sumnjivca po čistom instinktu.
Miyaji, ja ću saslušati Sakuma samo.
Shvatio si?
Yeah
Nitko inače ne razgovara sa njim
Tačno.
Mr. Sakuma,
vi ste ubili  sina, Yusuke.
Tačno?
Da.
Što je bio vaš motiv?
Moj motiv...
Jednom rječju,
on je bio sasvim bez kontrole.
Vidim.
Yusuke je bio...
dobar dečak u nižoj srednjoj školi...
Ali nedugo nakon što je počeo srednju školu,
odjednom  je ostao bez kontrole
ne znam zašto
podbacio sam kao roditelj.
To nije razlog za ubistvo.
Ne...
ono je bilo jedini način kada bih mogao ..
sve izbrisati.
Šta znači, ''sve izbrisati?''
želeo sam izbrisati teret
odgovornosti prema  sinu.
Ali je nemoguće.
Da, zato sam ja
želeo da umrem sa njim.
Ali nažalost,  nisam mogao...
Zato će zakon da ti sudi
za ubistvo sina.
Da.
mora da platiš svojim srcem.
Ako bi ste  umrli,
ne biste osećali taj bol.
Dobra stvar što si ostao živ.
Ali Gospodin Sakuma, zašto ste ...
upotrebili taj metod?
Šta?
način na koji ste ubili sina.
Šta pričaš?
Odvlačenje  prema smetlištu,
i punjenje  morskom vodom
Zašto?
Zašto,šta?
Odgovorite mi.
upotrebili ste ovu metodu pre.
ubili ste ženu pre.
napunili ste je sa morskom vodom
Jedan je bio vaš sin. Drugi stranac,
žena, ali isti M.O.
Nije li čudno?
Officer?
Da.
Ko je to?
Šta?
osoba u uglu.
Mr. Sakuma,
pitam vas o ženi
koju ste prvo ubili .
Oh, Yusuke.
Izvinite.
Izvinite me, Yusuke!
Izvinite me, Yusuke! Stani!
Dosta s glupostima!
Nemoj, ostani iza!
mislite da će ovaj mali čin da
vas očistiti od serijskog ubistva?
Ni makac! Ostani pozadi!
Sakurai, fotografija...
Šta?
slika F18! Imam je!
Da.
U redu, Gospodin Sakuma, u redu.
OK, dobro pogledaju  ovu sliku.
Hej, pogledaj!
Ko je ovo?
žena vi ste je ubili, sećate se?
Ko je ona?
To ja vas pitam.
ne znam.
Naravno .
Gospodin Yoshioka, ne možete prestati
Ko ste vi?
Ko ste vi! Ostani pozadi!
Ni makac, nemoj, nemoj...
Pomozite mi!
Naredi psihijatrijsku procenu.
Da.
dug dan...
predao sam zahtev za Sakuma's
psihičku  procenu.
O ovoj stvari što sam dobio...
dobio sam iz labaratorije.
oni kažu da je struja
iz starog transformatora.
Hmmm...
Postoji  nekoliko
izgrađenih u ovom području...
istog tipa.
Huh...
vaše mesto je jedno od njih?
Aha, pa šta?
ne šalji ovo u labaratoriju...
komplikovane stvari za vas.
Jesam li osumnjičen
ne mislim ...
Samo izađi i kaži da sam osumnjičen...
Otkako se moji otisci prstiju podudaraju
Naravno ja ..
Ako sam  ja bio počinitelj,
zašto bih namerno dao
ovaj dokaz labaratoriji?
Znam .
Niko vas ne sumnjiči.
Polako.
Polako ?
Šta pričate?
Šta sam  učinio?
Samo radim svoj posao , kao i uvek.
Ti si jedan  čudak!
Imaš pravo...
Žao mi je.
samo  sam želeo izbeći komplikovanje stvari.
Slušaj, Yoshioka...
Zašto ne idete na  neko savetovanje?
Savetovanje?
Svi smo to prošli.
Bili smo pod stresom...
išao bih drugi dan
samo slušam vaše pritužbe.
vi ćete se osećati bolje.
Ne treba mi to!
Ko...
Ko ste vi!
To sam ja...
ne znam vas...
Ja sam.
- Ne znam vas.
Zašto nisi...
ostao sa mnom?
Vi i ja...
ćemo  se sresti ponovo.
To i ja verujem.
ne znam vas!
Stvarno!
Tako sam srećan...
videte vas opet.
Na poslu, neke vas stvari brinu?
osećate li depresiju?
Išta tako?
Ne.
Problemi s vašim pretpostavljenim,
pritisak vašeg posla?
nikakvi problemi.
psihički oblik?
Verovatno prosek.
I vaš osobni život?
Prosek.
Još samac?
Da.
Brak?
Nije mi u pameti.
Jeste li ponosni na posao?
Šta?
Kao čuvar zakona...
Tačno.
Ništa neobičano...
Samo malo isticanje.
Pazi se.
Hvala puno.
naravno.
Na sedativima je.
imao je napad panike
tokom našeg zasedanja ranije.
Šta je s njim?
On je mladi saobraćajni pandur.
on je bio na mukama svake noći zbog duha.
Šta?
duha...
to  je govorio.
on se nosio sa strašnom nesrećom
i otada, žrtva...
se pojavljuje u njegovim snovima.
duh otvori usta...
kao da govori, ali nema nikakav glas.
kao duhovi su?
čudno.
Međutim,
ja mislim da je glas u njegovim snovima
glas istine.
glas istine?
U njegovom srcu, on sumnja...
da je kriv za nesreću...
stvarno ili ne.
Te sumnje uzmu oblik i
glas žrtve,
optužen je da nije uradio pravu stvar
Tako.
on će morati da se navikne .
Na duha?
Ne, ne, na glas istine.
utemeljujući dokaz zločina,
napušta ostatak zakona.
Sa tom istinom živite.
To je jedina istina?
Um...
Može taj glas istine...
da zbuni njegovu metu s nekim  drugim?
Šta?
Drugim rečima,
može li duh da izaberu krivu osobu?
istina  nikada nije pogrešna.
Otišao je bez pozdrava.
Shvatam.
Oprostite.
Izvinite, jeste li čekali?
Ne.
Nagomilao se posao.
čaj?
Fino mi je ovde.
nemam mnogo  vremena.
Dobro.
O čemu želite  raspraviti?
Yeah...
Slušaj, Harue...
Idemo negde,  nas dvojica.
Šta?
Negde daleko...
Samo vi i ja.
Ili je to...
previše što tražim, posle svog ovog vremena?
želite otići iz Tokija?
Nekada...
To je tako iznenada.
Imate pravo.
Put?
Kako o putu?
put, ha?
Slušaj, Noboru...
uzmi slobodno i idu na put sam.
Na nedelju  ili dve.
Negde daleko.
Možda u inostranstvo.
ja ću vas čekati ovde.
I kada se vratiš,
možeš nam ispričati...
o vašem putu.
Pandur si na tome
ubistvu od drugog dana.
Yeah.
Ovo područje je zamka.
Zaglavljen između zgrada i ruševina.
Sa druge strane sam,
i vidim stvari jasno
Pobrini se za vožnju, jednog dana?
vi vidite sve  loše stvari
nitko se ne želi  sećati.
ja hoću uviek...
ostati sa vaše strane.
Zauvek...
I uvek.
Slušaj me!
ne znam ko  ste.
Ja sam totalni stranac.
Pogledaj moje lice.
Šta sam ti ikada uradio?
ubili ste me...
ja nisam to uradio.
Udavio si me u morskoj vodi...
nisam ja to uradio!
Molim Vas!
Prestani!
ono je bio dug mrak...
ja sam zapeo tamo zauvek...
i usamljen na duže vreme
Zatim sva moja pamet...
i sećanja...
i sve moje emocije su nestale,
zaredom,
ostao je jedino očaj.
Ne shvatam...
Šta želite !
Ja...
Šta sam  uradio?
Odavno...
Ne, samo nedavno...
Šta sam  uradio?
Kakve razlike imai?
To nema nikakve veze sa nama, sada.
Nije li u redu?
prošlost je  iluzija
samo nas zbunjuje.
Pošalji ovo.
Gospodine, ovo je stiglo.
Hvala.
Oh...
Gđica Yabe, trenutak?
Da.
Miyuki...
Ostavljam ženu , ja sam izgubio pamet.
Oh,  vidim.
Sve dok ja plaćam ,
ona se neće  žaliti.
napokon ja sam podigao novac.
ja sam napravio da čekate duže vreme,
ali sada  će se sve rešiti.
Mogu li vas videti noćas?
moram na posao malo kasnije.
ja ću čekati ovde dok ne završite.
Oprostite
Nemoj, ne dok ja radim.
ja sam našao stan...
uselićemo se idući mesec.
Ima bele crepove i tvoj
omiljen podni materijal.
Idimo kupiti nameštaj  sledećeg dana.
Takođe, ja bih voleo tri deteta...
Devojke ili dečaci... zavisi od vas.
U redu
vi ne trebate misliti,
samo se opustite i pratite me.
žrtva je Onoda Seiji, stara 37.
Predsednik, Onoda Exports
zločin se dogodio oko 20 časova sinoć.
M.O. liči na poslednju.
Tako je, s morskom vodom.
Aha, informiše stožere.
Hej, jeste li došli do Yoshioka?
Ne, njegov  telefon je nedostupan.
Šta je dođavola?
Ruta Bayside trajekta  od pre 15 godina ?
Da.
Dobro,
ja mislim da je to u ovom glavnom području...
Negde na ovom putu,
tamo je uzimao crnu boju
za stan .
Možda trebamo stariju kartu.
Da, imaš pravo.
Karta od pre drugog svetskog rata?
Da.
Kakva je ovo zgrada na obali?
To je bio sanatorijum.
ludnica.
Oh.
Posle njegovog zatvaranja izbio je rat.
Ali ukućani ga nisu želeli ostaviti,
tako su oni  ostali duže.
Huh.
sećam se  čudnih glasina...
U tom  sanatorijumu,
ko nije poštovao pravila dobivao je
telesnu  kaznu.
Kaznu?
Da, oni su napunili umivaonik s morskom vodom
i gurao je ukućane u njega
dok su se oni  gušili.
Šta ta pretpostavka znači?
ne znam,  glasine.
Yoshioka...
Šta radiš ovde?
Bayside Trajekt?
Šta u vezi toga?
Pratim osećaj.
Huh.
Zašto ne odgovorate naj telefon?
Takođe,
gde ste  bili sinoć?
Šta?
Postoji druga žrtvu, isti M.O.
Aha?
Gde ste  bili oko 20 časova, sinoć?
skitao sam...
Možete dokazati ?
Sada sam osumnjičeni?
Slušajte sebe...
Hej, čekaj!
Oh, Mr. Yoshioka...
ja nisam znao da ste ovde.
Šta, Sakurai?
Da, ja imam dve stvari za izveštaj...
Prvi, imamo nešto što bi moglo biti
svedok račun.
sinoćnjeg ubistva.
Nastavi!
Da.
Oko 20 časova sinoć,
lokalna žiteljka je videla nekoga.
da izlazi iz Onoda Exportsa.
sumnjivac je bio žena,
Računovođa Onoda Izvoza
je identifikovan kao Yabe Miyuki.
Šta mislite?
Možda je krivac
Yeah.
drugi izveštaj?
Da, mi smo identifikovali F18.
Napokon, jutros,u izveštaju
nestalih osoba
je  bio evidentiran u Hachioji stanici.
Poklapa sa sa F18's
foto i njeni roditelji su to potvrdili .
Shibata Reiko, stara 28.
Nikad  čuo za nju.
Yoshioka, žao mi je...
to je bio samo  trenutak,
ali ja sam sumnjao da ste se vratili tamo.
Oprostite mi.
nismo se čuli sa  Reiko
oko 3 meseca,
Imao sam loš osećaj.
Da li je vaša ćerka često
posećivala obalu?
čudno...
Ne znamo...
ona je bila slobodna-duhovita djevojka
Bez realnog posla,
samo  je radila honorarno
i  živela je bezbrižan život.
Ponekad, ne bi dolazila kući
nedeljama bez prekida,
ona je govorila da je na putu
ili  sa prijateljima.
Ali mi smo oni koji su je podigli.
uvek  smo je terali da bude nezavisna,
i da živi kako ona želi.
Naravno ne postoji ni jedan deo
za žaljenje  sada.
Oh,izvinite.
Ko je?
stariji kolega iz srednje škole .
Žao mi je...
Um, zapravo,
pre nekoliko godina, on i Reiko su
se zaručili .
Ali ,
Reiko je odustala od zaruka.
Naizgled,
još naviknut na nju on vidi Reiko
s vremena na vreme
i ponekad dođe
moleći za novac.
ja ga ne mogu odbiti...
Iako znam da je  jadan.
Izvinite.
Ovde policija, u vezi Reiko.
Oprostite...
Mrs. Shibata,
to mu je  ime?
Ichikawa. Ichikawa Shinya.
Miyaji, pozovi pojačanje!
U redu!
Ti si Ichikawa Shinya,
isprave?
dođite  u stanicu
kao krunski svedok,
u ubistvu Shibata Reiko.
Ichikawa je samo  priznao,
I vlas kose,
verovatno je Shibata Reiko's
i nađen je  u njegovom kamionu.
S DNK izveštajem, oni će ga goniti.
i naći mu da je kriv.
Još jedna stvar...
Nestalo je dugme  od
kišne kabanice u mestu Ichikawa's,
To dugme što ste našli pre,
poklapaće se  s kaputom.
Dobro.
Takođe, naći će u
njegovom kamionu iza.
Ne čekajte DNK.
Šta još hoćete?
Ichikawa, čovek koji vas je ubio ,
je zaključan.
vaš pepeo...
je sa vašim roditeljima.
Nije li dovoljno?
vi nemate razlog za boravak više ovde .
Ako imaš zamerku,
idi se iskaljuj na Ichikawa!
Što više želite da ja uradim?
Vi...
nemojte da mi kažete,
niste Shibata Reiko?
Niste...
Niste!
Niste Shibata Reiko!
Ko...
ste dođavola?
posle dužeg vremena...
ste me našli...
I ja sam našao vas.
I opet,
ste me svi napustili .
Ti si ta žena?
vi ste ga videli, vi ste znali njega.
Šta...
ste li želeli da ja uradim?
Ima stvari koje biste mogli odraditi.
Šta?
znate li šta se dogodio  meni nakon toga?
Ne.
ja sam ostao tamo godinama i godinama,
čekanje i čekanje,
zaboravljen od svih...
Zatim  sam umro
Kao što ste govorili, mi smo učili
od oba Sakuma i Ichikawa,
i koritili je za  vožnju na Bayside Trajektu.
Hmmm
Takođe proveravamo
Yabe Miyuki, trenutno je na trci.
Dobro.
O čemu se radi?
Čudim se...
vi ste imali drugu slutnju?
Šta je? Kaži mi,
Detektiv Sveznalica
Nemam niti jedan trag.
žao mi je,
Niti jedan.
Slušaj, Harue...
Ne znam šta se dešava,
ali idemo odavde.
Da, na  put.
Ne, ja se neću vratiti.
Ko brine o poslu?
Aha, daleko.
Možda van zemje.
Yeah
Harue, molim Vas...
Ne pitaj me ništa
Ko si ti?
Ti si Yabe Miyuki.
Policija?
Moram da pitam...
Da li si i ti video ženu u crvenom?
Stani.
I nju sam istesterisao.
Šta ste učinili kada ste je istesterisali ?
Setio se.
ona je bila u ogledalu...
I onda?
Kada sam je primetio ,
primetila je i ona mene.
I  šta se dogodio?
Njene emocije su se ulivale mene...
''Niko me ne primećuje''
''svet me je zaboravio''
''moji najbliži prijatelji
me ne vide  više''
Onoda je bio kao to.
Svi njegovi budući planovi su bili...
samo za njega. Nisam postojao za njega.
Odjednom,
hteo sam sve obrisati...
Zato sam ga ubio.
Požuri!
Nejasno mi je,
što žena u vašim snovima predstavlja.
Nema sumnje,
Nekako je povezano
sa vašom memorijom od pre 15 godina.
ona je govorila,
''Svi su  me napustili''
Šta u vezi toga?
Možda  je preteralo sve granice.
Pričaju,
postoje drugi ljudi
koji je sanjaju,
postoji sve više
ljudi koji su je videli...
Ne, nemoguće.
Šta sam rekao?
Sve smo završili.
Ne morate se vraćati.
Odmorite se.
Hvala za sve.
Idu.
Šta?
Harue, izvini.
Molim te idi.
Slediću vas uskoro,
čim je vežem .
Idem sam ?
Yeah,
Zaklinjem se , naći ću vas.
Mogu li se ukrcati?
Naravno, gde ?
Tamo  je.
Stajalo je tamo zauvek.
Mogu li privezati čamac onde?
naravno
Napokon, došli ste.
Opraštam vam, samo vama.
Harue,
Jesam li ja uradio ovo?
Nije važno više.
Sećam se.
Šest meseci pre,
Ja...
Dovoljno je.
Šta se može uraditi?
Ne mrziš me?
Ne.
Zašto ne?
Šta je poenta mrznje?
Moraš svoju  budućnost razmotriti.
Samo zaboravi...
sve o meni.
Harue,
Mrzi me...
Kao što žena napravi
Mrzite me.
Takođe loše je otkriti  sve.
Budi šta hoćeš.
Ne mogu  više
Pretvaraj se da ne vidiš
šta je  ispred mene.
Napustio sam prošlost.
To je odgovornost do groba.
Ne radi to.
oprostitće te mi?
Zašto?
Samo ja?
Dobro, onda...
Šta?
Idem
Čekaj!
Čekaj me, Harue!
Trebam vas
Počnimo ponovo.
Zaboravi prošlost.
Od sada,
samo mi ćemo razmišljati o budućnosti.
Da li je to što  želite, u redu?
upravljali smo suviše dugo ,
zaboravi prošlost. Nije teško to uraditi
pusti me da podelim život sa tobom
Harue!
Gde ste ?
Pusti me...
Harue, pusti me...
Umirem...
svi ćemo umreti.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ua5b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове