Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ČELIK LILIJAN
BEZBEDNOSTje naš glavni cilj!
784 DANA OD POSLEDNJE NESREĆE
JEDAN DAN OD POSLEDNJE
NESREĆE
Veoma sam zabrinuta za tog dečaka.
Džo će biti dobro.
Ona mu je bila sve.
Džek će da pripomogne.
On je dobar čovek.
Ali do sada nije morao
da bude i otac.
Mislim da ne razume Džoa.
Koliko je Elizabet radila ovde?
Pet godina?
- Ne, mislim da je bilo šest.
Šta misliš, šta je u sanduku?
- Isuse, ućuti.
Zbog toga kako je umrla.
Zar vas ne zanima?
Ne, jedem salatu s makaronama.
I ja sam se zapitao.
Čuo sam da je skroz spljeskalo.
Čelična greda je teška tonu.
Bukvalno.
Ne znam kako možete da jedete.
- Probaj ćuretinu i videćeš.
Lusi, dole!
Dole.
Džo. Jeste li videli Džoa?
Kladim se da Džo više neće raditi
na mom filmu. - Zašto?
A šta misliš, zašto?
Zato što je o živim mrtvacima.
Njegova mama nije zombi.
- Ali jeste mrtva, tupane.
Čureće rolnice su super.
- Rekoh ti.
Hoću da razgovaram sa Džekom.
- Gubi se odavde, Dejnarde.
Stani malo. Čekaj!
Džek! Pusti me.
Napolje!
Džek!
Znao sam da je ovo greška.
Džozefe, brzo se vraćam.
ČETIRI MESECA KASNIJE
ŽELIMO VAM LEPO LETO
Bože, ovo je bio najduži dan
u životu.
Šta je ovo?
- Nova scena. Pročitaj.
Detektiv Hatavej sad ima ženu?
Biće bolji film. Treba mi bolja
priča i da izgleda skupo.
Martin je ispeglao po ormariću.
Užas, nikad ne videh toliko boja.
Ko će da igra ženu?
Džen?
Ne! Posle onog što mi je uradila
sa cilindrom?
Kakva žena?
- Alis Dejnard.
Vraćao sam knjigu.
Ona je bila u čitaonici.
Pitao sam je da igra
Hatavejevu ženu.
Pričao si sa Alis Dejnard?
Ne bi smeo da pričaš u čitaonici.
Tu se čita u tišini.
Rekla je: "Da."
Noćas snimamo, i ona vozi.
Gde vozi?
Ovo je sjajno ubijanje zombija.
Ali još nemamo priču.
Stariji klinci se prijavljuju
na ovaj filmski festival,
momci od petnaest, šesnaest
godina, sa boljim pričama,
kolima i budžetima.
Ja nemam ništa.
Večera!
- Dolazim.
Pročitaj ovaj članak.
Objašnjava sve u vezi s pričom.
Samo ne razumem kako će žena
da nam izgradi priču.
To ti objašnjavam.
U sceni koju večeras snimamo,
žena kaže detektivu
da se plaši za njega,
da ga voli.
Ne mogu da verujem da si pričao
sa Alis Dejnard.
Čarlse, hajde!
- Stižem!
Operi ruke ovog puta.
I kad istražuje o zombijima,
ti osećaš nešto.
Ne želiš da umre, jer se oni vole.
Je l' ti to ima smisla?
Alis Dejnard. Strava.
Nemoguć si.
- Čarlse! Odmah!
Dobro, mama, dolazim.
U ponoć, važi? Ne zaboravi.
- Neću.
Pročitaj ovo.
Nije fer što neću moći da idem
kod Vendi. Svi će biti tamo.
Onda će svi moći da ti ispričaju
kako je bilo.
Skloni to i donesi salvete.
Ti si dadilja. - Zašto ne mogu
da se menjam sa Čarlsom?
Zato što si mu uništila cilindar.
Pa, pazi kad se menjamo.
- Pazi kad nećemo.
Dosta. Čarlse, stavi ovo na sto.
Bendži, večera.
Zdravo, Džo!
Laku noć, gospođo Kaznik.
Sedi, ima dosta hrane.
Ne, hvala.
Vidimo se sutra, Čarlse.
Ovih dana.
Za tebe ovde uvek ima mesta, Džo.
Da, gospodine, hvala vam.
Tata?
...objavljeno je da, iako je malo
verovatno, postoji mogućnost
da dođe do otapanja u nuklearnoj
elektrani Ostrvo Tri milje,
kod Harisburga, u Pensilvaniji.
Odmah izlazim.
To je program od šest nedelja.
Trening sa trenerima sa koledža.
Dopašće ti se.
Meni jeste.
Mislio sam da ću leto imati
samo za sebe.
Očigledno je da su se stvari
za nas promenile.
Bilo bi dobro da budeš
i sa decom koja ne trče okolo
sa kamerama i maskama čudovišta.
Moram da pomognem Čarlsu
da završi film.
Nemam ja ništa protiv tvojih
drugova. Dopadaju mi se.
Osim Kerija, koji ne može
da ne pali stvari.
Dopalo bi ti se tamo.
To nam obojici treba.
Ali nisu ponudili dokaz
da je još živ.
Odluka je doneta.
Ostavi prošlost za sobom, Marta.
Ne mogu.
Koliko bi vredela tona zlata?
Dobro, vreme je.
Ne dajte da vas uhvate. Gotovo.
Neću. Gotovo.
Moja lepa mala
Lepa mala,
Kad ćeš mi dati šansu, Šerona
Kad mi uvek srce kuca,
srce kuca
Znači, ljudi postaju zombiji
zbog fabrike hemije, je li?
Kako može lik koji igra
detektiva Hataveja
da pita odakle dolaze zombiji?
Isuse.
Tehnički, Hatavej nije...
Ućuti.
Je li to bio kamen?
Bombona.
- Gde ode?
Ljudi, gledajte.
Čao, Alis.
Džo Lem?
Šta će on ovde?
Šminka, zvuk, specijalni efekti.
On je sin zamenika.
Pa?
- Znaš to?
Čarlse, ja nemam dozvolu.
Ne mogu da ga vozim.
Hoćeš da Džo ostane? Valjda...
Sad je kasno.
Već me vidi za volanom.
Meni možeš da veruješ.
Moj ćale neće saznati.
Ništa mu neću reći.
Upadajte.
Napisao sam nove delove,
da ti pokažem?
Šta?
- Nove delove? Imam li ih i ja?
Bilo bi super da plačeš u sceni.
Možeš li to?
Ne.
Čim dobijem dozvolu,
odoh u Njukasl, u Pensilvaniji.
Vatrometna prestonica Amerike.
Znači, nemam novi tekst?
Jer samo što sam ovaj naučio.
Momci, ovde gore je struja.
Čarlse.
Čarlse, imam li ja novi tekst?
O, ne!
Upravo si izgubio svoj novi tekst,
Martine.
Ovo će da bude sjajno.
Kameru i svetlo postavite tamo,
snimamo prvo ovamo.
Džo, uključi mikrofon
i stavi novu bateriju u kameru,
pre nego što uradiš šminku.
Razdvojio sam dva pakovanja
bombona i napravio moj M-80.
Tvoja opsednutost vatrometom,
kažem ti ovo kao prijatelj,
brine me, a i moju majku.
"Dušo, ovo je moj posao.
Nemam izbora. Ne brini.
Šta da radim, da idem s tobom
u Mičigen?"
Martine, napisao sam novi tekst.
Molim? Ne!
- Kako to misliš? Strava je.
Znaš ulogu. - Upravo sam
zapamtio ovu repliku.
Je l' mogu?
Da.
A gde je ona druga replika?
- Nema je. Ova je bolja.
Čekaj.
Tako.
Hvala.
Nisam spreman!
Bolje teče. "Dušo, volim te."
"Volim i ja tebe." Vidiš? Teče.
Stalno menjaš stvari i tako mi
još više otežavaš.
Moj tata radi u mlinu.
Je l' možeš da zatvoriš oči,
molim te? - Da.
Ova scena je vrlo osećajna.
Gđa Hatavej neće da njen muž
istražuje ubistva zombija.
Da, znam. Pročitali smo.
Shvatili smo.
Bože, ja samo režiram.
Martine. Martine, na poziciju.
Moraš da je utešiš.
Znaš li šta to znači?
Mislim da znam.
Prvo ćemo da snimamo
sa Alisine strane.
Prestone, nekoliko sekundi
pošto kažem "akcija",
idi do govornice. Neka izgleda
kao da se nešto dešava.
"Halo, halo?"
- Znam kako je to.
Šupčino! Prestani da kenjaš bar
dve sekunde i pozabavi se kamerom!
Izvini, čoveče.
Hajde da probamo. Ali, pravo
izvođenje sačuvajte za snimanje.
Krećemo. Na mesta,
i... akcija!
Ostaću ovde da istražim.
Bilo bi bezbednije ako odeš
iz grada na nekoliko dana.
Džone, ne sviđa mi se to.
Ovaj slučaj. Ova ubistva.
Šta da radim,
da idem s tobom u Mičigen?
Ostrvo Makinak je predivno
u ovo doba godine.
Srce, ovo je moj posao.
To što se mrtvi oživljavaju?
Mislim da si u opasnosti.
- Nemam...
Nemam izbora.
Imaš izbora.
Svi ga imamo.
Džone...
...nikada od tebe nisam tražila
da prestaneš.
Nisam tražila da odustaneš
ili odeš.
Ali sada to tražim od tebe.
Molim te.
Zbog mene.
Ne idi. Ne ostavljaj me.
Moram da znam da ovo nije
poslednji put da te vidim.
Toliko te volim.
Volim i ja tebe.
Je l' bilo dobro?
Jeste. Jeste, bilo je...
bilo je sjajno.
Sad će da izgleda skupo!
Keri, stavio si film u kameru,
je li? - Nisam!
Šta?! Stavi ga, stavi ga!
Džo, spremi mikrofon!
U kostime, brzo!
Džo, pomozi joj! Požurite!
Postavite stativ!
Prestone, na mesto!
- Moram da uzmem novac.
Spremi slušalice!
Znate tekst!
Spremi tu kameru!
Švenk sa Alis na voz, je l' tako?
- Valjda nećemo da propustimo!
Zaveži! Pokušavam!
Idemo! Na mesta!
Spremni. Počni da snimaš. Neka
bude baš glasno dok voz prolazi.
Idemo.
I... akcija!
Ostaću ovde da istražim.
Bilo bi bezbednije da odeš
iz grada na nekoliko dana.
Džone, ne sviđa mi se to.
Ovaj slučaj. Ova ubistva.
Šta da radim, da idem s tobom
u Mičigen?
Ostrvo Makinak je predivno
u ovo doba godine.
Mrtvi se vraćaju u život?
Mislim da si u opasnosti!
Nemam izbora!
Imaš izbora!
Svi imamo!
Džone, nikad nisam tražila
da prestaneš!
Nikad nisam tražila da odustaneš,
ili da odeš!
Ali sad tražim!
Molim te, zbog mene...
...nemoj da ideš!
Nemoj da se vraćaš!
Ne ostavljaj me!
Moram da znam da ovo nije
poslednji put da te vidim!
Toliko te volim!
- Volim i ja tebe!
Pazi!
- Šta je to, bestraga?!
O, bože!
- Bežite!
Alis!
Džo, moramo da idemo!
Samo nastavi!
- Jesmo li živi?!
Neću da umrem!
EKSPLOZIV
Momci.
Dobro sam.
Martine, da li si dobro?
Mislim da će da me strefi srčka.
A imam i ogrebotinu.
Džo. Bože moj!
Jeste li videli eksplozije?
- Jeste li videli Alis?
Neverovatno.
Šta se dogodilo?
- Martine, biće sve u redu.
Neće, brate, vidi ovo.
Sranje!
Odakle sva ta krv?
Kakva je to krv?
Je li neko povređen?
Džo, šta to radiš?
Ne guraj ruku tu.
- Ne znaš šta je tu.
To je moja lažna krv.
Lažna.
Momci?
Šta je ovo?
Koga je briga.
Pogledaj oko sebe.
Kao da su bele Rubikove kocke.
- Mislim da to nije to.
Teške su, kao metal.
Ima ih milion.
Šta se dešava?
Biće sve u redu.
- Ti to ozbiljno?
Momci! Dođite ovde gore!
Odavde se sve vidi.
Džo!
Moj stric, Set, kaže da su
ovakve nesreće prilično retke.
To nije bila nesreća.
Na pruzi je bio kamionet.
Šta, vozio je po šinama?
Tamo.
O, bogo.
Kako kamionet može da izbaci voz
iz šina? To je nemoguće.
Očigledno da nije.
Baš sranje.
Bože, prepoznajem taj kamionet.
Momci.
Je li to on?
Da, on je.
Ko?
- Da, sigurno.
Ko je to?
Doktor Vudvord.
Naučnik?
Biologija.
Ja nisam u njegovom razredu.
- Znamo.
Ućuti.
Sećaš se kad ti je Vudvord
oduzeo igricu?
Stavio je u "tamnicu"
i nikad je nije vratio.
U tamnicu?
Prikolica koju drži
na školskom parkingu.
Doktore Vudvord?
Karta Sjedinjenih Država.
Šta piše?
Datumi i vremena.
Šta je ova linija?
Ruta kretanja voza.
Ko ste vi?
Dr Vudvorde, to sam ja.
Čarls Kaznik, iz četvrtog?
Imali ste nesreću.
Bićete dobro.
Sranje!
Pobiće vas.
Ne pričajte o ovome.
Inače ćete vi,
i vaši roditelji
umreti.
Gledajte.
Ne treba da ostanemo ovde.
Odlazite!
Sranje, bežimo odavde.
Društvo, hajdete!
Uzmi film!
Hajdete!
Brže malo! Idemo!
Čarlse, uzeo sam tvoje torbe.
Ulazi!
Približavaju se!
Da li je neko video tablice?
- Ja nisam, a ti?
Sranje, koje ludilo.
Imao je pravi pištolj. Srce mi
lupa. Voz je mogao da nas ubije.
Jesi li dobro?
Kamera mi je rasturena.
Nikad još učitelj nije nišanio
u mene.
Ne mogu da vozim kad svi vičete.
- Smirite se.
"Umrećete vi i vaša porodica."
To nije dobra vest.
Otpao mi je objektiv.
Koga je sada briga
za tvoju kameru.
Jedino ja se tresem?
A i plačem.
Ne smemo da kažemo da smo bili
tamo. Tata ne sme da zna za kola.
Dobro, nikome ništa nećemo
da kažemo.
Momci, ništa ne govorimo, je li?
Ne.
Vidiš?
Niko neće znati.
Niko ništa ne govori.
Džo.
Hvala.
Nije trebalo ovo da radim.
Džo, probudi se.
Pusti Lusi napolje.
- Hoću.
Hoćeš danas da budeš sa Čarlsom?
Da.
Treba nešto da obavim.
Ne zaboravi da središ dvorište.
Dobro.
Mama, hajde!
Nećeš to da nosiš. Niko u ovoj
kući se tako ne oblači.
U odnosu na Debine, ovo je dugo.
- Slušaj majku.
Ne mogu na žurku kod Vendi,
ni da nosim šorts. Nije fer!
Dženifer En, Afrika nije fer.
Mama je rasista.
Ima li još engleskih mafina?
- Dođi da vidiš.
Peg, reci blizancima da prestanu.
'Jutro, Džo.
- Dobro jutro, g. Kaznik.
Džo! Da li si čuo za železničku
nesreću?
Ne.
- Na vestima je.
...koriste vojsku,
što je za vašeg reportera
još veća misterija.
Više o ovome kako se stvar
bude razvijala. Vesti Kanala 14.
Možeš li da veruješ?
Ne.
Na vestima je, znači
da je stvarno. - Znam.
Učitelja, Tomasa Vudvorda,
leče lekari Vazduhoplovstva.
Vudvord je zaspao za volanom,
kada ga je udario voz.
Užas.
A da raščistite to?
Lepo biste pomogli.
Ovo je najveća ovakva nesreća
u istoriji Ohaja.
Stanje doktora Vudvorda
ostaje nepoznanica.
Izgleda kao film katastrofe.
Bože moj.
Džo, to je sjajno.
Šta?
Možemo to da iskoristimo.
Možemo da snimamo.
Hoćeš da se vratiš tamo?
Sranje, to je sjajno.
Baš si mozak. Hajde da popravimo
kameru i razvijemo film.
Idem da maznem nešto love od keve.
Ako je nešto upotrebljivo,
Alis treba opet da bude žena.
Mislim da je bila stvarno dobra.
Jeste, ali neće hteti ponovo.
Ja mislim da hoće.
Nema šanse. Čuo si šta je rekla.
- To je bilo pre novih scena.
Misliš da je baš briga za scene?
Totalno je odlepila.
Da, svi smo.
Sočivo je puklo.
Fokus je otišao.
Može li da se popravi?
Jeftinije je da se kupi novo.
Kamera je rasturena.
Gotova.
Možemo da uzmemo kameru mog tate.
Čao, Alis, ovde je Džo Lem.
Imamo nove scene za film, Čarls
i ja se nadamo da ćeš da igraš.
Pa, i neću baš.
Završila sam s tim.
Ovaj film treba odmah da se
razvije. Može li za ujutru?
Šupku, to niko ne može.
Hoćeš da kupiš malo trave?
Neka, hvala.
Kada najranije
može da bude gotovo?
Ako požurim, imaćeš film
za tri dana.
Šta ti radi sestra?
Ona zgodna, ne ona druga.
Ne znam.
Gledam sudar na vestima.
Video sam.
Idem.
- Čekaj, doći ću da donesem scene.
Dolazim odmah.
- Nemoj...
Baš me briga šta hoće Čarls.
Rekla sam ne.
Jesi, skroz. Znam.
A sada si u mojoj kući.
Jesam.
Kako možete da nastavite
da radite na tom glupom filmu?
Treba da ideš.
Šta je ovo?
Pozvao me je na žurku.
Dobro jutro, gospodine Dejnard.
Ona neće doći na tvoju žurku.
Dobro, gospodine.
Gubi se odavde.
Idi kući i ne vraćaj se ovamo.
Neću da te vidim.
Ali, ulazi unutra.
Ali, u kuhinji sam.
Pristajem.
Molim?
Rez!
Bilo je fenomenalno.
Bože. S vozom? Tako je dobro.
Džo, napuni emgejac.
Snimamo iz drugog ugla. Alis,
divno! Martine, samo malo brže.
Probaću, ali još uvek plačem zbog
onog od sinoć. Kao da sam poludeo.
Da li je dobro izgledala
moja smrt? - Bilo je fenomenalno.
Šta ti misliš, šta se dogodilo?
Misliš zašto je udario u voz?
Imam užasan predosećaj.
Brate, šta radiš to?
To je voz Vazduhoplovstva.
Molim?
Ja pravim makete, one plastične.
Lepim ih, farbam...
I ne stidi se zbog toga.
- Ko mi kaže, matematička sekcijo.
Hvala, i kafu sa šlagom sa strane.
Tako je sofisticiran.
Umukni. Ja volim kafu.
- Niko ne voli kafu.
Vozovi vazduhoplovstva,
čak i makete imaju kuke.
Imaju! Da bi se natovarili
na teretne brodove.
Svaki vagon u tom sudaru
imao je kuku.
Prekini da pričaš o tome.
Da li sam ja jedini koji ne shvata
šta ovo znači?
Verovatno, Smartine.
Čuti. Ne volim kad me tako zovu.
Izvini, Smartine.
Hajde da svi plačemo zbog toga.
Dr Vudvord je imao tu kartu.
On je vozio po šinama.
Možda je hteo nešto da...
Da uništi!
- Momci, hoćete li da ućutite?
Ili mu se smučila starost,
pa je hteo da se ubije.
To je baš glupa ideja.
Zašto to nije uradio s pištoljem?
Ima bezbroj efikasnijih načina
da se ubiješ. Tablete, vešanje...
Siso, ostavi mi pomfrit.
To sam naručio s razlogom.
Možemo li da dobijemo još
pomfrita jer nam je drug debeo?
Baš smešno, Čomperse.
Meni bar ne treba sedište za bebe.
Ti možeš da skočiš sa zgrade.
Ili da se skotrljam niz stepenice.
- To i nije baš efektno.
Šta li je Vazduhoplovstvo
imalo na tom vozu?
Prekinite o tome.
Vudvord je rekao
da ne pričamo o tome.
Džo, hoćeš da rizikuješ
da se nešto desi i tvom ćaletu?
Utovareno je.
Kreći!
Rečeno mi je da je ovaj sudar
stvorio haos na sve strane.
Pokušavamo da shvatimo šta se
desilo i kako da vam pomognemo.
Sve je pod kontrolom.
Raščistićemo sve vrlo brzo.
Postoji li nešto što bi trebalo
da znam?
Ništa mi ne pada na pamet.
Razumem da vas brine naš tovar.
Voleo bih da vidim putni nalog.
To nije moguće.
Mnogo ljudi iz mog grada
želi da zna o čemu se radi.
Koji je to grad?
Lilijan.
Zameniče, ako pitate da li je na
vozu bilo opasnih materija,
uveravam vas da je odgovor ne.
Pukovniče!
Izvinite me.
Šetaju me dva sata, pre no što
mi daju da s nekim razgovaram.
Imaju pune ruke posla.
Pukovnik Nelek mi ne da manifest.
Kaže da nose delove za avione.
To je Vazduhoplovstvo. Delovi za
avione se nekako uklapaju.
Kažem vam da se tu dešava
još nešto.
Uzimaju otiske guma sa kamioneta.
Zašto bi to radili?
Koga traže? A one čudne kockice
pakuju u sanduke.
A onda ih tovare na kamione.
Ima ih na desetine.
Šerife, treba da odete
da proverite to.
A tebi treba odmor.
To ti govorim još od onoga
sa Elizabetom.
Dobar si mi zamenik,
ali ti treba odmor.
Idi kući. Skini uniformu.
Idi na pecanje. Zagrli sina.
ŠERIF
Brine, sumnjam da te Idi plaća
da slušaš radio.
Brine!
O, šerife.
Šta je to?
Vokmen. Stereo uređaj, slušaš
svoje kasete. Da probate?
Ne. Klinci koji šetaju okolo sa
svojim stereom. Samo nam to treba.
Opasno je to, druže.
Da, gospodine.
Šerife!
Šerife?
Znaš, u sceni...
Gde je?
Gde si naučio da radiš ovo?
Uglavnom iz priručnika Dika Smita,
"Šminka za čudovišta".
Treba nam još snimaka sudara voza.
Onaj model voza koji si napravio?
Tvoj teretni voz. - Hoću da ga
snimim kako ga raznosimo.
Daj, ja ću da ga raznesem.
Da, naravno.
Supiš.
- Užas.
U redu je.
Mogu da ga raznesu, baš me briga.
Hoćeš da vidiš voz?
Moju maketu voza?
Voz koji sam ja napravio?
Brate, ovo smara.
Ovo je već treći put!
- Šta, koji moj?
A kako ću ja da budem zombi?
Bićeš beživotna utvara.
Bez duše, mrtvih očiju.
Jezivo. Da li ti je nekad
predavala gospođa Mulin?
Engleski? Jeste.
Kao ona, samo si gladna ljudske
krvi, pretvaraš ih u zombije.
Zato što zombiji to rade.
O, da, to je stvarno dobro.
Nije loše.
Stvarno?
- Stvarno.
Pažljivo. Prosuo se benzin. Ne znam
ni koliko goriva je iscurelo.
Nekako, ne postavljaš
puno pitanja.
Daj mu malo vremena.
On je samo zamenik, nije šerif.
Mislim da je ovo najverovatnije
napad medveda.
Sigurnosne kamere
nisu ništa pokazale.
Viki, da li si se čula
sa šerifom Pruitom od jutros?
Ne. Nema nikakvih vesti.
Pošalji patrolu kod Idi,
izdaj poternicu za šerifom i
Brinom. Pošalji patrole kod njih.
Primljeno. Nego, Džek,
dobijamo mnogo neobičnih poziva.
Kakvih neobičnih poziva?
Nikad nisam video ovako nešto.
Lik iz osiguranja,
mislio je da ga zezam.
Vidi mog bonvila!
Trebala im je dizalica,
da ga izvade.
Da li ste imali probleme s nekim,
u poslednje vreme?
Mislim da treba da popričate
sa Luisom Dejnardom.
Prošle godine mu nisam pomogao
oko finansiranja.
Ne bih se začudio kad bi ovo bila
nekakva bolesna osveta.
Nema mi generatora.
- Telefoni ne rade.
Nema ni mog psa. Nestao je.
- Telefoni ne daju nikakav signal.
Pozovite stanicu i prijavite.
Neko će se pobrinuti za svakog.
Lusi!
NESTAO PAS, LUSI! MOLIMO,
ZOVITE ZAMENIKA LEMA ILI DŽOA
Ljudi se ovde ne osećaju sigurno.
Zašto? Jednostavno je tako.
Vazduhoplovstvo ima kamione kod
Vudvordove kuće. Traže njegov rad.
Istraživanje?
Video sam lika u jednom kamionu,
imao je skener.
Kao Gajgerov brojač.
I uzimaju otiske guma
na mestu nesreće.
To znači da nekog traže.
Da li si negde video Lusi?
Ne, ali mora da je tu negde.
U frižideru imaš odreske.
Ups, ja sam ih pojeo.
Izvini, mali.
- Nije problem, naći ću nešto.
Podigni to, hoćeš li?
Viki, ima li struje u stanici?
Dođe pa ode.
Okrug Bruk je u mraku.
Pošalji im vodovod i distribuciju,
hoćeš li?
Vazduhoplovstvo traži auto
Alisinog tate.
Uzimaju otiske guma sa mesta
nesreće. Prijem.
Neću da čujem. O ovome sam pričao.
Možda prate i nas.
Isuse, ućuti. Prijem.
Vojska traži Vudvordovo
istraživanje, šta god to značilo.
Nemoj da mi vrdaš.
Sutra mi pomažeš ili ne?
Treba opet da napraviš zombija
od Alis.
Okej, uradiću masku.
Gotovo.
Nema kablova.
Sve bandere su prazne.
Isto je i ovde.
Neko je skinuo žice.
Au, sranje!
Runi, ima li nešto u Lilijanu?
Runi, čuješ li me?
Nedostaje nam skoro kilometar
bakra.
Vodovi su nazad na M-38.
Runi je na otpadu.
Javljam vam šta ima novo.
Hoću da znam ko ih je uzeo.
Dvadeset mikrotalasnih,
nestalo iz mog inventara.
Stvari svuda nestaju.
Vozovi se sudaraju, ljudi nestaju.
Okrug Belmont je bez struje.
Znate na šta mi ovo liči?
Na rusku invaziju.
Debi, sumnjam da Rusi
imaju veze s ovim.
Ali određujem policijski čas.
Ako ne možeš da kažeš ko nam dira
stvari, ja kažem da su Sovjeti.
Sviđaš mi se, Džek, ali nama treba
da se vrati šerif Pruit.
Dobri ljudi rade na ovome.
Gospodine Makendls?
Moja radio stanica je u haosu
od srede ujutru.
Na nekim frekvencijama
koje volim da pretražujem,
čujem razgovore vojske,
ali su izobličeni.
Da li ste čuli to?
Možemo li da pričamo nasamo,
molim vas?
Kao da mi je neko oteo
radio stanicu.
Da ne znate te frekvencije
napamet?
Naravno da znam.
13201...
Peti, kontaktiraj Viki.
Dejve, da li si video Milnera?
Nisam, gospodine.
Pored moje garaže je velika rupa.
- Pobrinuću se za to.
Tome! Jesi li video Milnera?
Da li si probao u kancelariji?
Da li sam probao u kancelariji?
Struje nema dva dana!
Rosko!
Daj sve radio stanice koje imamo
i podesi ih na te frekvencije.
Milnere, da nemaš radio skener
sa deskremblerom?
Menjač glasa, da, kod kuće.
- Donesi ga i postavi.
Džek, šta je ovo?
Mislim da Vazduhoplovstvo koristi
nedodeljene kanale.
Juče je bio kod mene.
Znaš za to?
Priveli smo ga zbog parkinga.
Čist je.
Molim te, obavesti sina
da moja kuća nije za njega.
I moja ćerka, takođe.
Mislim da je šminka juče
bila bolja.
Ma ne, dobro je.
Mislim da dobro izgleda.
Trebalo je da pospremim sobu.
Ti sam sklapaš ove makete?
Da.
Ovo je Zvonar Bogorodičine crkve.
Ovo je voz koji hoće da unište.
Izgleda kao pravi.
I tako star.
Da, rađen je suvom četkicom.
To je kada nešto pekriješ bojom,
a onda staviš nešto preko,
kao evro siva.
Evro siva?
Postoji valjda 14 vrsta sive.
Ludilo.
Kakva je ono bila ogrlica?
Koju si držao za vreme sudara
voza. Od tvoje mame?
Moj tata joj je dao tog dana,
kada sam rođen.
Stalno je nosi.
Odnosno, nosila je.
I...
Bilo je loše,
to kako je umrla.
Ali moj tata ju je uzeo.
Niko ne zna gde ste!
Ovde smo.
Treba da igraš vojnika.
- Mislio sam da zoveš Evana.
Iskulirao nas je, jaje jedno.
Pardon.
U redu je.
Moraš to da uradiš.
Našli su mog psa u Brukvilu?
To je preko čitavog okruga.
Lusi je tamo.
Imamo skoro trideset poziva,
od ljudi koji su našli lokalne
pse, ali pozivi nisu lokalni.
Kao da su se razbežali
u svim pravcima.
Ne liči na nju,
da tek tako nestane.
Reci mi samo kako izgleda.
Tamna dlaka, sa kovrdžama.
Znaš šta je to?
Da, znam.
Čekaj malo.
Ne možemo da povratimo podatke.
To je Vazduhoplovstvo.
Ali šta to znači?
Šta prenose preko tih frekvencija?
Možda nije Vazduhoplovstvo.
- U pet dolara da jeste.
Jedinice da se spreme
za operaciju Blizina.
Kakvu operaciju?
"Blizina".
Šta je to?
Radio je u Romero hemiji.
Saznao je za neke stvari
koje je kompanija radila.
Posle onog što si mi sinoć rekao,
mislio sam da treba da znaš.
Hoćemo li imati problema zato
što smo ovde? - Skupo.
Pusti me toga.
Vazduhoplovstvo će nas ubiti.
Ne pokrivaj mi usta!
Ovo smo upravo otkrili.
Razumeš da je strogo poverljivo.
To su bila teška vremena.
- Radije ne bih o tome.
Razumem.
Ti si pravi prijatelj.
- I ti si.
Ništa za sada.
Koliko ga još ima tamo?
- Još 60 kutija u podrumu.
Još povraćaja poreza?
Tu je negde. Naći ćemo ga.
Vudvord će nam reći gde je.
Šta je to, do đavola?
Džo.
Hej, gospodine Lem.
Ulazi u kola.
Gospodine Lem, to je vaša kamera,
ali tehnički, film je moj.
Šta je, bestraga?
Je l' zbog mene?
Pomogao bih, ali radimo na osnovu
samo onog što mora da se zna.
Zašto vaš kamion čisti grad?
- Uskoro odlazimo.
Onda nemate ništa protiv da zovem
Vašington i pitam za "Blizinu".
Dobro, tako ćemo.
Zameniče!
Hajde da popričamo.
Samo ne ovde.
Ovo je novo za obojicu.
Da se nosimo s bilo čime,
samo nas dvojica.
Zato ću da pojednostavim
koliko mogu.
Ne možeš da se družiš
sa Alis Dejnard.
Kad kažem ne, to ne znači možda.
Ne znači da.
Mislim na ne.
Dejnarda poznajem godinama.
Samo donosi nevolje.
Majka je govorila da nije tako
loš, treba mu prilika, tužan je.
Probao sam da budem dobar
prema njemu.
I ne mogu, više ne mogu.
Neću dozvoliti njemu ili njegovoj
ćerki da kroče u ovu kuću.
Ne dozvoljavam da se družite,
radite, šta bilo. To je to.
Nadam se da smo se razumeli.
Nismo se razumeli.
Šta si rekao?
Uopšte se nismo razumeli.
Ni mrvicu.
To što je mama umrla ne znači
da me poznaješ. Ne poznaješ me.
Ne znaš ništa o Alis.
Ona je fina.
Nema rasprave.
Dobra je prema meni!
- Ne zanima me kakva je!
Njen otac je neodgovoran,
sebični kučkin sin.
Imam 12.000 ljudi u gradu...
prestravljeni su. Samo na jednu
osobu mogu da se oslone.
To je pre bio neko drugi,
ali sada sam samo ja.
Elizabet Lem,
voljena supruga i majka.
Dobro došli u bazu Lilijan.
Ostavite oružje.
Stavite ruke na auto.
Došao sam da vidim
pukovnika Neleka!
Rekao mi je da treba da se
nađemo ovde.
Uhapšeni ste od strane vojske.
Bacite oružje.
Gde je Nelek?
Ne želim još problema, a vi?
Pretražili smo vaše stvari,
tražili smo dokaz.
Šta znate. Kako znate.
Ko još može da zna.
Sećam vas se iz laboratorije.
Nismo se baš slagali, ali to nije
izgovor za ono što ste učinili.
I u duhu dobre volje i želje
da izbegnemo dalje probleme
recite mi gde je vaše istraživanje
i ko još zna za njega.
Znam da je neko snimio sudar
one noći.
Recite mi ko,
i ja ću vam pomoći.
Majke mi moje, ako nam pomognete,
pobrinućemo se za vas.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/qyha
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове