-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Pozovite agenta Čestera Dezmonda
iz Farga u Severnoj Dakoti!
Džin, dođi ovamo
i pomozi.
Ja ću se javiti na telefon.
Čet, zovem te
iz Portlanda u Oregonu!
Ovde šef regionalnog Biroa
Gordon Kol...
Zovem iz Portlanda u Oregonu!
OK, Gordone.
Oregon!
Ovde imam ubijenu devojku!
Staru sedamnaest godina!
Zvala se Tereza Benks!
Čet,
imam iznenađenje za tebe!
Želeo bih da ti pokažem
nešto interesantno!
Sve je sređeno...
i naćićemo se na
privatnom aerodromu u Portlandu!
OK, Gordone.
Čet! Lepo je videti te.
Čet, pozdravi se
sa Semom Stenlijem.
Došao je iz Spokena!
Zadovoljstvo mi je.
Čuo sam dosta o vama.
Sem je čovek koji je
rešio Vitmanov slučaj!
Čestitam.
Čuo sam za to!
Čet, tvoje iznenađenje!
Ona se zove Lil!
Ona je devojka sestre moje majke.
Federalni.
Srećno, Čet!
Sem, budi sa Četom!
On ima svoj m. o.!
Modus operandi!
Momci, možete me naći
u filadelfijskim kancelarijama!
Danas odlećem!
Ono sa devojkom koja je plesala
je bilo zaista nešto.
Šta je to tačno značilo?
Objasniću ti.
Seti se da je Lil
imala kiselo lice.
Na šta misliš?
Njeno lice je imalo kiseo izraz.
Imaćemo problema sa
lokalnim vlastima.
Neće biti predusretljivi
prema FBI.
Treptanje s oba oka označava
probleme s Ijudima na visokim položajima.
Oko je lokalna vlast.
Pretpostavljam da su u pitanju
šerif i zamenik.
Primetio si da je imala
jednu ruku u džepu...
što znači
da nešto kriju.
A drugu ruku
stisnutu u pesnicu...
što znači da
će biti ratoborni.
Lil je hodala u mestu...
što znači da će
biti potrebno dosta trčkaranja.
Kol je rekao da je Lil
devojka sestre njegove majke.
Sad, šta nedostaje
u toj rečenici?
Ujak. Ne Kolov ujak...
ali je verovatno šerifov
ujak u federalnom zatvoru.
Da te upitam nešto.
Da li si primetio
nešto u vezi s haljinom?
Haljina je prepravljena
na njenu veličinu.
Primetio sam da je konac drugačije boje
na mestu gde je ušivena.
Gordon je i rekao da si dobar.
Krojena haljina
je naša šifra za drogu.
Primetio si šta je bio zakačeno za nju?
Plava ruža?
Odlično. Ali o tome ne mogu
da ti pričam.
Ne možeš?
Ne, ne mogu.
Dobar dan.
Federalni Biro za Istrage.
Specijalni agent Čet Dezmond.
Voleo bih da vidim
šerifa Kejbla, molim vas.
Zašto ne sednete tamo
sa svojim partnerom?
Raskomotite se, pošto ćete malo pričekati.
Zašto ne uzmete kafu?
Slobodno.
Bila je sveža pre dva dana.
Dosta mi je
bilo čekanja.
Jel' tako?
Ne pomeraj se.
Odmah možeš početi
da praviš svežu kafu.
Kako si se dođavola
ti našao ovde?
Federalni Biro za Istrage.
Specijalni agent Čet Dezmond.
Došao sam da istražim
ubistvo Tereze Benks.
Pa, momčiću…
...ovde nam nije
potrebna nikakva pomoć spolja.
Ne sviđa mi se da njuškate
po šumama meni iza leđa.
Kada su mi vladini momci
javili da Džej Edgar dolazi...
mislim da sam rekao: "Pa šta?"
U redu je, zameniče.
Šerif Kejbl
će preuzeti odavde.
Klif.
Vaše ponašanje nije zanimljivo.
Samo traćite vreme
federalnoj vladi.
Srećni ste što
ne traćim vas.
Pa, momčiću,
dajte da vam objasnim.
Ovde će operativna reč biti "federano".
Naređujem vam da obelodanite
sve značajne informacije...
u vezi sa Terezom Benks,
koje se tiču njenog života i smrti.
Osnove o ubistvu.
Benksova je bila lutalica
i niko je nije znao.
Gde je telo?
Nalazi se iza, u našoj mrtvačnici.
4:30 je. Zatvaramo u 5:00.
Mi imamo svoj sat.
Mi ćemo zaključati.
Agente Dezmond,
pretpostavljam da čitava ova kancelarija...
uključujući i nameštaj,
vredi 27000 $.
Tereza Benks.
Živela je u parku za prikolice
u Fet Troutu mesec dana.
Proverićemo to.
Radila je kao konobarica
u Hepovom restoranu.
Radila je noćnu smenu.
Dobro mesto za večeru
kad završimo ovde.
Niko nije došao da identifikuje telo.
Nema poznate rodbine.
Smrskana lobanja.
Moguć uzrok - ponovljeni udarci
u potiljak...
s tupim oružjem,
tupog ugla.
Pitam se gde je njen prsten.
Lične stvari ukuljučuju
sat, donji veš...
roze konobarsku uniformu.
Prsten nedostaje.
Postoji
interesantna kontuzija...
pod domalim prstom
leve ruke.
Slučajna?
Agente Dezmond, da li bi mogao
da pridržiš prst za mene?
Tu se nalazi nešto.
Šta je to?
To je komadić belog papira...
sa slovom " T "
utisnutim na njemu.
Dođi ovamo. Pogledaj.
Agente Dezmond,
3:30 je ujutro.
Gde ćemo spavati?
Nećemo.
Moramo da nabavimo nešto hrane.
Za to pitajte Irenu.
Irena je tamo.
Sad, Irena je njeno ime,
i noć je.
Ne idite dalje.
Tu nema ničeg dobrog.
Hvala vam, Džek.
Kako napreduješ s
tom prokletom lampom?
Federalni Biro za Istrage.
Specijalni agent Čet Dezmond.
Voleo bih da vam postavim
par pitanja o Terezi Benks.
Džek je rekao da ste je znali.
Koliko dobro?
Radila je ovde samo mesec dana.
Fina devojka.
Nikada nije stizala
ovde na vreme, doduše.
Ako mene pitate,
imala je mali problem sa...
Da li ste ikada videli
Terezu Benks kako uzima kokain?
Ne.
Da li vi ikada uzimate kokain, Irena?
Ne, ne uzimam.
Nikada nisam uzela kokain
niti bilo koju drugu drogu.
Ne koristim droge.
Nikotin je droga.
Kafein je droga.
Ko je plavušan?
Te droge su legalne.
On je sa mnom.
Da li imate
nešto da nam kažete...
o Terezi Benks
što bi moglo da nam pomogne?
RazmišIjala sam o tome.
Ako pitate mene...
njena smrt je ono što bi nazvali...
čudna nesreća.
Hvala.
Jel’ vi pričate o toj
devojčici koja je ubijena?
Imate nešto da nam kažete?
Ne znam ja ništa.
Agente Dezmond, misliš li da
bi trebalo da ga ispitamo?
Koliko je sati, Stenli?
Kasno je, Sem.
Hej, izvini.
Rano je. Zaista je rano.
Znaš,
nikome ovo nisam rekla...
ali jednom,
otprilike tri dana...
pre njene smrti...
Terezina ruka
je potpuno omrtvela.
Kako to mislite?
Njena leva ruka... ukočila se.
Rekla je da ne može da je koristi.
Verovatno zbog droga
koje je uzimala.
Mislila sam da
to treba da vam kažem.
Hvala vam.
Jel’ vi pričate o toj
devojčici koja je ubijena?
Sumnjam da je to bio problem s drogom.
To je verovatno bio problem s nervima.
Mogao bih ponovo da pogledam
ruku zbog povreda...
ali moram telo
da odnesem u Portland...
kako bih valjano obavio ispitivanja nerava.
Mislim da je to dobra ideja, Seme.
Molim vas, voleli bismo da
naručimo hranu.
Želeli biste da čujete
o našim specijalitetima?
Nemamo ih.
NIKADA NE UZNEMIRAVAJ
PRE 9 UJUTRO
Šta? Šta je?
Devet.
Zar ne umeš da čitaš?
Stvarno je kasno.
Stvarno smo poranili.
Dođavola, bolje da je nešto važno.
Federalni Biro za Istrage.
Specijalni agent Čet Dezmond,
agent Sem Stenli.
Izvinite što vas uznemiravamo...
ali moramo da vidimo
prikolicu Tereze Benks, molim vas.
Sranje.
Ta prokleta prikolica
je popularnija...
nego Ujkin Dan
u javnoj kući.
Vidite na šta mislim?
To samo predstavlja više sranja
za mene sada.
Dođavola!
Sve je tačno onako
kako je ona ostavila.
Nisam dodirnuo ni jednu prokletu stvar!
Bože!
Pogledaj ovo.
Ima prsten na ruci.
Napraviću sebi jednu šolju
kafe Dobro jutro, Ameriko..
Želite li vi koju?
Molim vas.
Evo vam, momci.
Dobro jutro, Ameriko.
Hvala vam.
Nema šale, čoveče.
Ova stvar pari
k’o četrdesetosmočasovna mešavina.
Baš. To je najbolja
prokleta kafa...
koju ćete ikada dobiti.
Zasigurno nam treba
dobro razbuđivanje, zar ne?
Da, treba nam, Seme.
Da li ste vi znali Terezu Benks?
Slušajte, ja sam već bio na raznim mestima.
Samo želim da ostanem tu gde sam.
Šta dođavola
ta stvar radi tu?
Nigde nećete
odneti to telo.
Vraćamo telo
nazad u Portland.
I ništa ne možete
uraditi povodom toga.
Tereza Benks je imala prsten.
Imate li ikakvu ideju
šta se moglo desiti s njim?
Imamo telefon ovde.
Na njemu je mali prsten (ring-zvono).
Vozi taj kombi nazad
u Portland, Stenli.
Ja ću još jednom da bacim pogled
na park s prikolicama.
Agente Dezmond, jedna stvar
me muči...
…plava ruža.
Ideš do parka s prikolicama
zbog plave ruže.
To tamo je prikolica
zamenika Klifa.
To je i njegov kamion, takođe.
Prikolica Tereze Benks
je ovde.
Tamo gde smo je ostavili.
Gde je moja prokleta vruća voda?
Vidite na šta mislim?
Biću u svojoj prikolici.
Vruća voda, Karl.
Doneću ti
malo valijuma, Margareta.
Gordone, 10:10 je ujutro,
16. februar.
Zabrinut sam danas zbog sna
o kom sam ti pričao.
Filipe, jesi li to ti?
Kupere, upoznaj davno izgubljenog
Filipa Džefrisa!
Možda si na akademiji
čuo za njega!
Sad, neću da
pričam o Džudi.
Zapravo, uopšte nećemo
pričati o Džudi.
Držaćemo je po strani.
Znam, Kup!
Šta misliš ko je ono tamo?
Pretrpeo si udarce
u staru tikvu, File?
Šta je dođavola on rekao, Alberte?
To je
specijalni agent Dejl Kuper!
Pobogu, Džefris,
gde si dođavola ti bio?
Skoro te dve proklete godine
nije bilo!
Vraški želim sve
da vam ispričam.
/Ovo je sto od formike/
Veruj mi, pratim.
/Njegova boja je zelena/
To je bio san.
Mi živimo unutar sna.
/Postala žrtva/
/Ovim prstenom te venčavam/
To je bilo iznad
samoposluge.
/Elektricitet/
Slušajte svi. PažIjivo slušajte.
Bio sam na jednom
od njihovih sastanaka.
Elga, dušo, prokletstvo, ne!
Našao sam nešto!
I onda, bili su tamo.
Nestao je!
Alberte, nazovi recepciju!
Dobio sam recepciju.
On nikada nije bio ovde.
Vesti iz Poljane jelena..
Agent Čester Dezmond
je nestao.
Gordone, šta se dešava?
On jeste bio ovde.
Ali gde je otišao?
I gde je čester Dezmond?
To tamo je njena prikolica.
Nikad nisam pipnuo prokletu stvar.
Agent Čet Dezmond
je došao po drugi put...
i zamolio da vidi prikolicu
zamenika Klifa ovde...
koju sam mu i pokazao.
Vratio sam se u svoju prikolicu...
i nakon toga
ga više nisam video.
Hvala ti, Karl.
Izvini što sam te probudio.
U redu.
lonako sam imao loš san.
To nije put
do prikolice zamenika Klifa.
Ne idem do
prikolice zamenika Klifa.
Gde dođavola ideš?
Idem ovamo.
Šta je tamo?
Dovraga,
ovi Ijudi su zbunjujući.
Šta tražiš?
Šta je bilo ovde, gospodine Rod?
Prikolica.
Šta ti misliš, dođavola?
Možeš li mi reći
čija je to prikolica bila...
i ko je živeo u njoj?
Stara žena i njen unuk.
Možeš li mi reći
kako su se zvali?
Čelfont.
Zapravo, Čelfont
je bilo prezime Ijudi...
koji su ovo iznajmili ranije.
Dva Čelfonta. Uvrnuto, a?
Da li je to vozilo agenta Dezmonda?
Da. Jeste.
Dajen, sada je 4:20 posle podne.
Stojim kod Vetrovite Reke,
blizu mesta...
na kom je nađeno
telo Tereze Benks.
Dajen, ovaj slučaj
mi izaziva čudno osećanje.
Ne samo da je specijalni agent
Čester Dezmond nestao bez traga,
već je ovo i jedan od Kolovih
slučajeva plave ruže.
Dokazi koje su otkrili
specijalni agent Dezmond
i agent Stenli,
doveli su do ćorsokaka.
Slovo pronađeno
ispod nokta Tereze Benks
daje mi osećaj
da će ubica opet udariti.
Ali, kako pesma ide...
"Ko zna gde i kada?"
JEDNA GODINA KASNIJE
Dona!
Samo minut, Lora.
Da, Majk, ti si pravi čovek.
Tako je. Majk je čovek.
Majk je čovek.
Lora Palmer, vidimo se kasnije.
Vidimo se za sekund.
Hej, luče.
Samo me poljubi.
Jeste važno.
Zaljubljeni smo.
Džems, ti ne znaš
o čemu pričaš.
Prestani pokušavati
da budeš tako uporan.
Otišla sam.
Skroz otišla...
kao ćurka u kukuruz.
Ti nisi ćurka.
Ćurka je jedna od
najglupljih ptica na svetu.
Gak, gak, gak.
Nikada nemoj da odeš.
Lora, nikada nemoj da odeš.
Nikada te neću napustiti.
Gde si bila
zadnjih sat vremena?
Svuda sam te tražio.
Stajala sam
upravo iza tebe...
ali si ti suviše glup
da se okreneš.
Da se okrenuo,
moglo je da mu se zavrti u glavi.
Gde si bila?
Ne šalim se!
S kim si bila?
Gubi se, Bobi!
Nazvaćeš me uskoro,
a ja možda neću biti tu.
Hajde, Bobi.
Hajde. Samo jedan mali?
Volim te, dušo.
Da li ćeš se videti
sa Džemsom večeras?
Zašto te toliko zanima
s kim ću se videti uveče?
Noć je moje doba.
Pričaš mi.
Samo zato što mi
ne dozvoljavaš ništa od toga.
Nećeš se videti
s Bobijem, zar ne?
Možda.
Moj Bože, Lora.
Zašto da ne?
Zato što je Bobi gubitnik.
I sama si to rekla.
On je glupan.
Džems je pravi.
On te voli tom
večitom Ijubavlju.
Pravom Ijubavlju.
Da, Džems je veoma sladak.
Zašto ne izvadiš
svoju violinu, Dona?
Sladak?
Bože, on je divan.
Da, Džems je veoma sladak…
i veoma divan.
Pitam se da li bi Majk
ikada mogao da napiše pesmu.
Da li misliš kada bi
padala kroz svemir...
da bi usporila
nakon nekog vremena...
ili bi išla sve brže i brže?
Sve brže i brže.
I dugo vremena,
ne bi ništa osećala.
A onda bi sagorela u vatri.
Zauvek.
A anđeli ti
ne bi pomogli...
zato što su svi otišli.
Mama?
Moj tajni dnevnik...
nedostaju neke stranice.
Ko bi to učinio?
Bob.
Ali Bob nije stvaran.
Stranice su iskidane!
To je stvarno, Harolde!
Pa, možda...
Bob jeste stvaran!
On me ima
od moje dvanaeste godine.
Ali dnevnik je
bio dobro sakriven.
Ni jedna druga osoba
nije mogla da zna gde je on bio.
On dolazi noću
kroz moj prozor.
On je stvaran.
On me upoznaje sada.
Priča mi.
Šta Bob govori?
Kaže da želi da bude ja
ili će me ubiti.
Ne, ne...
Da, da!
Šta? Molim, šta?
Vatro...
hodaj...
sa... mnom.
Sa mnom!
Drveće.
Moraš da sakriješ dnevnik,
Harolde.
Ti si me naterao da sve zapišem.
On ne zna za tebe.
Bićeš bezbedan.
Žao mi je.
Šta?
Ne znam
kada ću moći da se vratim.
Možda nikada.
Želim da okusim...
kroz tvoja usta.
U poslednje vreme sam
upoznat sa saznanjem...
da će ubica
ponovo udariti.
Ali pošto je to
samo osećanje...
nemam moć da to zaustavim.
Samo još jedna stvar, Alberte.
Kada se dogodi sledeće ubistvo...
ti ćeš mi pomoći da ga rešim.
Hajde da napravimo test za zapisnik.
Da li će sledeća žrtva
biti muškarac ili žena?
Žena.
U redu.
Kakvu boju kose će imati?
Plavu.
Reci mi
još nešto o njoj.
Ona ide u srednju školu.
Seksualno je aktivna.
Koristi droge.
Ona moli za pomoć.
Dođavola, Kupere,
to nam stvarno sužava izbor.
Pričaš o pola
devojaka iz Amerike!
Šta sada ona radi?
Priprema veliku
količinu hrane.
Evo vam kusur.
Hvala vam.
Hejdi ima krvav nos.
Misliš da bi mogla da pomogneš Lori
oko Jela na točkovima?
Bila sam samo…
Bila sam zauzeta.
Radila sam ovo.
Nisi toliko zauzeta.
Ovo bi lepo izgledalo
na tvom zidu.
/Čovek iza maske... /
/traži knjigu sa iskidanim stranicama/
/Ide prema mestu skrivanja/
/Sada je pod ventilatorom/
Šeli?
Ne mogu da radim
Jela na točkovima danas.
Jednostavno ne mogu!
Šta?
O, moj Bože!
Ne, to nije on.
Ne, to nije on... nije on...
Dona, jesi li ti...
jesi li ti moja najbolja prijateljica?
Naravno!
Šta je bilo? Šta nije u redu?
Uvek sam tvoja prijateljica.
Hajde.
Zdravo, dušo.
Kako je Dona?
Dobro.
U školi?
U školi je dobro.
Sedi.
Jesi li gladna?
Ne baš.
Nisi oprala ruke pre
nego što si sela, zar ne?
Daj da vidim.
Tata.
Ove ruke su prljave.
Pogledaj.
Prljavština se nalazi
ispod ovog nokta.
Lilande, šta radiš?
Pogledaj ovaj prst.
Lora nije oprala
svoje ruke pre večere.
- Pogledaj ovo.
- Nemoj.
Jel’ to od Ijubavnika?
Jesi li ovo dobila
od svog Ijubavnika?
Ne zovu ih Ijubavnicima
u srednjoj školi, Lilande.
Bobi ti nije dao ovo.
Kako znaš da joj
Bobi to nije dao?
Da li ti je Bobi dao ovo
ili postoji neko novi?
Lilande! Molim te, ostavi je na miru.
Ne radi to.
Ona to ne voli.
Otkud ti znaš šta ona voli?
Prestani!
Sad, sedi dole...
i svi ćemo večerati.
Sešću...
ali niko od nas
neće početi sa jelom...
dok Lora ne opere svoje ruke!
Operi ruke!
Šta je bilo, Lilande?
Lora, dušo?
Volim te.
Mnogo te volim.
Laku noć, princezo.
Da li je to istina?
Da li znaš ko sam ja?
/Ja sam ruka/
/I ovako zvučim/
Ne uzimaj prsten, Lora.
Ne uzimaj prsten.
Moje ime je Eni.
Bila sam sa Dejlom i Lorom.
Dobri Dejl je u kolibi,
i ne može da ode.
Zapiši to u svoj dnevnik.
Ovde mi živimo, Šeli!
Kao da nisam znala.
Pokazaću ti kako
da opereš ovaj pod.
I onda ćeš to da uradiš.
Prekini, Lio.
Moram da se spremim za posao.
Šta si rekla?
Šeli, više se ne šalim!
Prvo što treba da naučiš
je dobro ponašanje!
To je glavno!
Svi će ti to reći.
Nemoj ni da pomisliš
da odeš nekuda!
Nisam završio s tobom!
Lio, Bobi je.
Zašto si me
pozvao ovde?
Žao mi je.
Lopta je prazna.
Tražim Deda Mraza.
Nema šanse.
Već mi duguješ novac.
Pet hiljada, ako ćemo tačnije.
Lio Džonsone, govoriš li mi
da nema Deda Mraza?
Krčma.
Žak, Bobi.
Potrebne su mi neke stvari, čoveče.
Kako to da me jedino zoveš
kada si očajan?
Očajan si, dušo?
Jesi li zainteresovan ili ne?
Možda, Bobi, dušo. Možda.
Za deset K, imam prijatelja
koji ima ono što želiš.
Njegova roba je najbolja.
Reci.
Dva dana, ponoć.
Kod zvuka pilane.
Žak, ti ludi
jebeni Kanađane.
Ovo zvuči krupno.
Kuda ideš?
Nikuda brzo...
a ti ne ideš.
Lora, hajde.
Sećaš li se mene?
Ja sam tvoja najbolja prijateljica.
Zar nećeš meni
napraviti piće?
Gde su kolačići?
Misliš Fred i Džindžer?
Plešu.
Da sam dobila novčić za svaku
cigaretu koju je...
tvoja mama popušila, bila bih mrtva.
Nazvaću te sutra.
Kada ovakva vatra izbije...
teško ju je ugasiti.
Nežne grane nevinosti
prve sagore.
I vetar se diže...
i onda...
sva je dobrota u opasnosti.
Gde si otišao?
Zašto si se
Okrenuo od mene
Kada je ceo svet
Mogao da vidi
Zašto?
Zašto si otišao?
Jesam li u pitanju ja?
Jesi li ti?
Pitanja u svetu
Tuge
Kako može srce
Puno Ijubavi
Početi da plače?
Kada ceo svet
Izgleda tako pravično
Kako
Kako Ijubav može umreti?
Jesam li u pitanju ja?
Jesi li ti?
Pitanja u svetu
Tuge
Kada se dan
Sa svetlošću svojom
Pretvorio u noć?
Kada je ceo svet
mogao da...
Znači, želiš da krešeš
kraljicu koja se vraća kući.
Hajdemo oko sveta, luče.
Ovo te neće dovesti
do Vala Vala..
Ideš do kraja,
zar ne, devojčice?
Pre ili kasnije.
Spreman si da ideš do kraja?
Uradićeš mi to?
Hajde da ludujemo.
Šta dođavola ti radiš?
Ti si deo pogodbe?
Ne, nije!
Kako si rekao da se zoveš?
Bak.
To je stvarno lepo, Bak.
OK, Dona. Idemo.
Dobrodošli u Kanadu...
Ne očekuj sendvič od ćurke ovde.
Hej, spori džakovi...
...pogodite šta.
Šta?
Ne postoji sutra.
Znaš zašto, luče?
Jer ovde nikada neće stići.
Hej, Žak...
Nisam ja Žak.
Ja sam Veliki Vent.
Ja sam Pogačica.
A kakve pogačice samo imaš...
Prazan sam kao prdac.
Čag-a-lag, Dona.
Čag.
Roneta Pulaski...
Nisam te videla otkad su me
izbacili iz "Jednookog Džeka".
Šta smo još radile zajedno?
Ja se sećam.
Hej, parti blizanke.
Moj srednjoškolski sendvič.
Hajde da stavimo malo mesa unutra.
Mrtva je godinu dana.
Da, ko?
Tereza...
Tereza Benks.
Da, čitavu godinu.
Želela je da se obogati...
Nekoga je ucenjivala...
Da.
Nazvala je mene.
Čak me je i pitala
kako tvoj otac izgleda.
Šta?
Pitala te je za mog oca?
Hej!
Zašto vas dve ne svratite
u kabinu ove nedelje?
U četvrtak.
Evo nas opet.
Kao da smo opet
kod "Jednookog Džeka".
Bože, sigurno je tako.
O, sranje...
Jel' ono Dona Hejvort?
Dona!
Vodi je odavde, Žak!
Nikada nemoj da nosiš moje stvari!
Neću da nosim tvoje stvari.
Žak,
pomozi mi sada da je odvedem kući!
Zašto ne mogu da nosim tvoje stvari?
Dona, ne ti!
Kako sam dospela u svoju kuću?
Kako sam dospela u svoj krevet?
Život je pun misterija,
Dona.
Jesi li Ijuta na mene
što sam obukla nešto tvoje?
Ne želim da
nosiš moje stvari.
Zaista te volim, Lora.
Volim i ja tebe, Dona.
Ali ne želim
da budeš kao ja.
Zašto to radiš?
Izvini, dušo.
Kasnimo na doručak s mamom.
Vidimo se kasnije.
Zdravo, Dona.
Zdravo.
Tata, da li se motor zapalio?
Smrdi kao da nešto gori.
Nešto gori!
To je motor!
Ukrao si kukuruz!
Bio je u konzervama
iznad radnje!
I, gospođice...
da znate izraz na njenom licu
kada sam je otvorio!
Prava mirnoća!
Kao površina stola od formike!
Konac će biti prekinut,
gospodine Palmer!
Hajde!
Konac će biti prekinut!
To je on!
To je tvoj otac!
Prekinite!
Šta je sad to bilo?
Ne bi trebalo to da radite
svom motoru.
Treba da se smirite.
Sagorećete svoj motor.
Šta je to
bilo dođavola?
Zašto neko nešto ne učini
povodom ovoga?
Čovek se samo tako
iznenada pojavi...
počne k'o ludak
da viče na vas...
i da maltretira moju ćerku.
U redu si, dušo?
Tata, jesi li ti u redu?
Tereza Benks.
Izgledaš baš kao moja Lora.
Pa, kada ideš na sledeće
poslovno putovanje, momčino?
Uskoro. I sledeći put...
...hajde da se zabavljamo sa onim
devojkama o kojima si mi pričala.
Naravno. Mogu to da sredim.
Šta radiš?
Ko sam ja?
Ne znam.
Tako je.
Ko je to bio?
Izgledao mi je poznato!
Jesam li ga upoznala?
Ne, nisi ga upoznala.
Jesi li?
Idemo po tvoju majku.
Ne. Samo sedi ovde na trenutak.
O, moj Bože.
Čovek se samo tako
iznenada pojavi.
Šta se dešava s ovim svetom?
Hej, zgodni.
Šta nije u redu?
Ništa.
Uplašio sam se...
Sigurno si OK?
Jesi li došao kući
na jedan dan tokom prošle nedelje?
Ostavite nas na miru!
Dođavola,
vratite se svom poslu!
Učinilo mi se da sam da sam te videla.
O, Bože. Jel' znaš?
Jesam svratio kući u petak,
kad bolje razmislim.
Imao sam strašnu glavobolju
i bio sam u susedstvu...
pa sam utrčao u kuću
da uzmem neki aspirin.
Gde si ti bila, Lora?
Nisam te video.
Bila sam na ulici.
Isti prsten.
Ko si ti?
Ko si ti zaista?
Skoro sam bez.
Sve je sređeno, dušo.
Ti i ja ćemo
ubosti veliku premiju večeras.
Šta je to?
Ovo bi trebalo da ti pomogne.
Hvala.
Veliku premiju?
Možda najveću do sada.
Nemoj da kažeš Majku.
Ovo je samo između tebe i mene.
Večeras, nađimo se dve kuće
niže od tvoje u 11:00.
Ponoć...
blizu zvuka pilane.
Voliš li me, Lora?
Gledaj. OK. Gledaj.
To je dobro, Lora.
To je stvarno dobro.
Ti si sjajna plesačica.
Hajde, prekini s tim.
Prekini dođavola s tim.
Daj mi jebenu...
Daj mi jebenu flašu.
Bubi? Mislim, Bobi?
Našla sam malu šišarku.
Začepi. Začepi.
Bobi, našla sam neku zemlju!
Umukni.
Našla sam neku zemlju!
Evo ga, dolazi.
Hajde.
Ko te je poslao?
Žak.
Tako je.
Sviđa ti se to, devojčice?
Šta?
O, moj Bože!
Bobi, šta si to uradio?
Upucao sam ga. O, moj Bože!
Upucao sam ga. Sranje.
Dolazi ovamo i pomozi mi!
Dođi ovamo!
Sranje.
Začepi dođavola!
Ovo nije smešno!
Ovo nije jebeno smešno.
Sada mi pomozi da ga zakopam.
Sranje.
Bobi, ubio si Majka.
Ovo nije jebeni Majk!
Jel' ovo Majk?
Bobi, shvataš li
šta si učinio?
Ubio si Majka.
Začepi.
Bobi, ubio si Majka.
Začepi dođavola!
Gubimo se odavde.
Hajde.
Sranje. Šta misliš da je ovo?
Gubimo se odavde, dođavola!
Pogledaj to!
Hajde!
Bežimo odavde, dođavola!
Gde si bila sinoć?
Mislio sam da je trebalo
da se nađemo.
Opet si na nečemu?
Pa, kada ću te videti?
Moram da idem.
Ko si ti?
Lora? Dušo?
Zaista bih želeo
da popričam sa tobom.
Lora, srce.
Lora, dušo?
Srce?
Lora, nešto nije u redu od jutros?
Kloni me se.
Ne večeras.
Samo mi daj nešto
da me drži do sutra.
Zašto?
Zašto da ne? Kuda ćeš?
Kuda ideš?
Idem kući, Bobi.
Ti ne želiš mene.
Ti samo želiš koku,
zar ne?
To je OK.
Bobi je ima.
Moja privatna zaliha.
Laku noć.
Laku noć, srce.
Volim te, ali...
Naći ćemo se za petnaest...
Naći ćemo se za
petnaest minuta.
Bože, zašto sam to rekla?
Petnaest minuta?
Šta nije u redu s tobom dođavola?
Tako je.
Nemaš više kuda da odeš,
zar ne, Džems?
Šta to dovraga
treba da znači?
Ti to znaš i ja to znam.
Šta nije u redu s nama?
Imamo sve.
Sve, baš sve.
Uvek povređuješ
one koje voliš.
Misliš reći, one koje žališ.
Reci šta god želiš.
Znam da me voliš.
I ja tebe volim.
I volim te, Džems.
Hajde da pobegnemo zajedno.
Sranje.
Šta?
Može pokušati da te ubije.
Šta nije u redu?
Šta?
Ako sazna...
Lora, u čemu je problem?
Bobi je ubio tipa.
O čemu pričaš?
Bobi nije nikoga ubio.
Želiš li da vidiš?
Šta da vidim?
Dobro.
Otvori oči, Džems.
Ti me čak ni ne poznaješ.
Postoje stvari u vezi mene...
Čak me ni Dona ne zna.
Tvoja Lora je nestala.
Tu sam samo ja sada.
Šta kažeš na ovo, Džems?
Mislim da sada želiš
da me odvezeš kući.
Nemoj!
Hajde!
Nemoj! Jednostavno nemoj!
Volim te, Džems!
Došla si tačno na vreme, dušo.
Nemoj.
Žak! Nemoj!
Nemoj da me vezuješ večeras,
dođavola!
- Prestani!
- Vraćaj se ovamo!
Nemoj! Nemoj!
Molim te!
Nemoj da me vezuješ, Žak!
Lio, hoćeš li me odvezati?
Lio, molim te, hoćeš li me odvezati?
Začepi!
O, moj Bože!
Bob?
Hoćeš li me ubiti?
Oče...
Ako sada umrem...
hoćeš li doći i posetiti me?
Tvoj dnevnik.
Uvek sam mislio
da znaš da sam to ja!
Ne gledaj me!
Nikad nisam znao da znaš da sam to ja.
Želim te.
Tako sam prljava.
Nisam spremna.
Žao mi je.
Pusti me unutra!
Ne teraj me da učinim ovo!
Obrada: Gordon Freeman
Sync: mauroe
Preuzeto sa www. titlovi. com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-