Erik?
Erik, ovde tvoj šef.
Dobar dan, gospodine.
Sam mi je pričao o tvojoj priči.
Milsili smo da je umro
pre 20 godina.
Nije, viđam ga svaki dan.
Vidi ja...
čitam 10 priča sedmično
o slavnima,
ali nikada mi nisu
rekli koju su cenu platili
za to što je pogođen u glavu.
Definitivno je platio cenu.
Možemo je staviti
na naslovnu magazina.
Neverovatno.
Imaš li predstavu koliko
brzo ga možemo videti?
Ne bih da ga požurujem.
Svakako.
Možda za 2 sedmice.
Možemo se postarati za intervju.
Za potpisivanje ugovora,
šta kažeš u ponedeljak?
Svakako. Ponedeljak.
Može tad.
U redu, divno.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Evo ga.
Dajte mi samo trenutak, važi?
Hej, šampione.
Hej, hej...
Šta radiš?
Kako ide, šampione?
Kao da te nisam video
10 godina.
Šta ima?
Hteo bih...
Da porazgovaraš
sa jednim prijateljom.
Nemam prijatelje.
Čekaj.
Gospodine maller.
Ko je to?
Erik Kernan, Denver times.
Razgovarali smo.
Rekli ste da želite da razgovarate
o Bobu Satterfield-u?
Jimm, ovde sam.
Kako si?
Mislio sam da si mrtav.
Biću jednog dana.
Mali...
Molim.
Želim da se vidim sa njim.
Hoću da razgovaram sa tobom,
kako si?
Dobro sam,
stvarno sam dobro.
Bio sam u problemima,
ali sam sada dobro.
Da, znam...
A, ti?
Oh da, dobro sam.
Sigurno si dobro?
Erik mi je rekao
da živiš na ulici.
Bio si neka bomba ili?
Jednostavno nemam kuću.
Čuj, moram da idem...
Dobro.
Je I' stvarno dobro?
Mislim da jeste.
Mislio sam da je mrtav.
Hvala Vam što ste
porazgovarali sa njim.
U redu.
Doviđenja.
Upravo je rekao da je bilo vreme kada
si igrao najbolji boks na svetu.
Istina je, ali pre
mnogo vremena.
Spreman?
Da vidimo.
Šampion!
O njemu sam ti pričao.
Znam.
Šta piše?
Uskrsnuće šampiona.
Hvala ti.
Zdravo, šefe.
Dobro je ovo o ovom liku.
Hvala.
Možda je tako bolje.
Možda.
Javi se na telefon, Erik.
Kerman.
Hej, kako ide?
Ovo je jedna od naboljih priča
Želimo te ovde.
Kako se osećaš?
Fantastično?
Dobro, u redu sam.
Želim ovaj članak.
Svi komplimenti
tvom umecu pisanja.
Hvala.
Sigurna sam da ga svi žele
i zovu te.
Ti si zapravo prva.
To je iznenađenje.
Da, da...
Zvuči odlično.
Predivno.
Bićemo u kontaktu.
Razgovaraćemo.
Znaš li da je priča
visoko kotirana?
Dopala mi se.
Hvala.
Hvala tebi.
Ovakve stvari će ti
doneti dobru poziciju.
Mislite?
Samo tražim da sačekaš malo.
Zdravo.
Ovo je Paulie.
Paulie, ovo je Ben.
Kako si?
Bez nje ne bih imao priču.
Ona je zvezda koja sija.
Vidi, da li si za ples?
Naravno.
U redu, idemo.
- Uživaj.
Vidimo se.
Pravo je delo, Erik.
Hvala.
Nema na čemu.
Šta hoćeš da mu kažeš?
Nije momenat.
Hoćeš li voditi svoj šou?
Ako me pozovu
Što je...
Nije iznenađujuće.
Neverovatno.
Šta sad?
Pričaćemo posle.
Vratiću se, važi?
Da.
Hej, ja sam.
Da te pitam?
Da...
Zašto si me ovakog fotografisao?
Ne znam.
Tako je valjda bolje...
Dopalo mi se tako.
I ja mislim da je dobro.
Da... halo.
- Erik Karnan?
Da.
Ko je to? - Ja sam Ike Epstein. Ti si
napisao članak o Satterfieldu?
Da. - Lepa priča.
Hvala.
- Ali, on je mrtav 20 godina.
Umro je '82. ili '83.
Video sam ga. Sinoć.
Ne, Satterfielda.
Da, Satterfielda...
Razgovarao sam
sa njegovim sinom.
Telefonom.
Da li je njegov sin rekao
da je živ?
Ne...
Pusti mene...
Da li si razgovarao sa
Satterfieldovim trenerima?
Mogu sam da...
Ernie.
Treba mi Steve.
Dobro sam.
Ernie, sećaš li se Bob Satterfield-a?
Momka iz Čikaga.
Misliš da je mrtav ili
znaš da jeste?
Tako i ja mislim.
Dobro.
Hvala, čuvaj se.
Misli da je mrtav.
Nemoguće je.
Freddy.
Hike.
Slušaj...
Sećaš li se Bobaob Satterfield-a?
Da.
Siguran si?
U redu.
Hvala.
Ne, dobro su. Hvala.
Misli da je mrtav,
ali nije siguran.
Ko je to?
Freddy Bienner.
Neverovatno.
Freddy Bienner je mrtav.
Upravo sam sa njim
razgovarao.
Bio je to Freddy Benjamin.
Freddy Benjamin je mrtav.
10 agodina već.
Video sam Freddy Benjamin-a
prošlog Božića.
I mrtav je.
Kao i Satterfield.
Zdravo, šampione.
Hej, prijatelju.
Kako si?
Kako si ti?
Ceo svet me prepoznaje.
Da.
Toliko si već poznat?
Mislim da je tako.
Šampione, imam pitanje za tebe.
Važno je.
Imaš li ličnu kartu?
Možda vozačku dozvolu?
Zašta?
Da bih dokazao da si
onaj za kojeg se izdaješ.
Ovaj tip iz boksa
misli da si umro.
I ja sam mislio da su oni.
Ozbiljno, treba mi nešto...
čime bih mogao da dokažem...
da si ti Bob Satterfield.
Ponovi to?
Vozačka dozvola ima sliku?
Neka druga vrsta identifikacije?
Kako znaš da su oni ti
za koje su se predstavili?
Tu sliku hoćeš?
Ne, šampione.
Samo...
Treba mi... recimo pasoš.
Bilo šta...
sa tvojom slikom
i imenom.
Denver times, uskrsnuče šampiona.
Samo to imam.
Da.
A, video koji ti imaš?
Odakle ti ovo?
Stannfield i Cancade.
Bio sam tu.
Zaista?
Bio sam na svim
mečevima Satterfielda.
Momak je znao da udari.
Pokazao mi je ožiljak.
Otac mu je to uradio
kada je imao 9 godina.
To je čovek kojeg
si ti intervjuisao.
Siguran si za ožiljak?
Da.
To je Bob Satterfield.
To je Cincade.
Ne.
Satterfield je drugi.
Ko bi ga povredio?
Ti sigurno.
Siguran si da niko ne zna?
Koliko novina štampa tekstove sa
proverenim činjenicama?
Već je urađeno. Odštampano.
Distribuirano.
I prava atrakcija.
Ne mogu tako. Ljudi
daju pare na šampiona.
Onda povuci.
Ne mogu.
Ne znam kako.
Ne radi se samo o novcu.
Naravno.
Verujem da je članak
i dalje istinit.
Ok, laž je.
Ako profitiraš na laži
onda si i ti lažov.
Ako napišeš veliku priču,
onda si veliki lažov
što je gore nego običan lažov
ljudi ne vole ništa iznad
prosečnog lažova.
I lagaćeš
i izneveriti
sve nas
koji ovde radimo.
To te ispunjava?
Ne, nije tako jednostavno.
Da ti kažem na drugi način.
Gledaj!
Tata.
Izvrstan si.
Sedi.
Ja...
Bilo je zabavno.
Smeta ti?
Zabavno.
Odlično,
to sam želela da čujem.
Da, da...
Svakako.
Viski bez leda.
Hvala.
Pa, misliš li da ovo možemo da
pretvorimo u nešto dobro?
Dopalo bi mi se.
Veoma.
Lep ti je osmeh, Erik.
Nisam siguran šta sam
zapravo uradio...
Za šampiona.
Hvala.
To je lepota televizije.
Samo da postojiš.
Reci kako si došao to te
bokserske legende?
Bilo je to...
Vaš viski.
- Hvala.
Pa...
Da bismo ovo uradili
treba da napravimo dogovor.
Naravno da sam ovo postigao
uz puno posla.
Ovo je najbolje što možeš dobiti.
Odlično plaćeno.
Dobro me pogledaj.
Gledaš li?
Da.
Ono što ja znam o poslu je da
prepoznajem razliku između napornog rada
i razne razne kazne
Jer show time ima
izvanredne eksperte.
Troše bogatstvo
na najbolje pisce.
Dok ja napravim kastingi učinim da
show time da sve od sebe.
Jer na kraju,
sve ima veze sa zabavom.
Nema više novinarstva.
Nema vesti.
Ljudi koji tvrde
da informišu svet
su najčešće oni
koji nisu vredni u poslu.
Jedinu stvar koju ljudi neće
je istina.
Ovaj momak.
Crack.
Misliš li da svet želi da
zna koliko je bio loš?
Koliko su mu menadzeri loši,
ko9liko loš će mu biti život za par godina?
Možda završi na ulici,
kao i tvoj lik.
Odgovor?
Ne.
Muškarci žele da vide trijumf,
a žene
Tu si ti...
To je...
To i ne zvuči kao posao.
Nikome i ne zvuči,
ali to je ipak posao.
Ko je Teddy?
Moj sin. Ima 6 godina.
Verujem da je sladak.
Jeste.
I veoma ponosan
na tebe večeras.
Pa...
da li bi došao da
popijemo piće?
Ne, znaš...
Hvala ti.
Razgovaraćemo.
Doao sam poslednjim letom.
Da vidim Teddyja.
Trebalo je da ga pustim da gleda.
Šališ se...
Šta misliš?
Upravo onako kako bi želeo.
Ne mogu da izađem iz svog mozga.
Pričaćemo kasnije o tome.
U redu.
Jako mi je šao.
Hajdemo.
Želiš li da uđeš?
Izgleda da kao svi koje poznajem
sve koje mislim da poznajem
sve shvataju, sem mene.
Imam samo nešto.
Sliku, audio zapis.
Ne želim da se to desi
meni i Tediju.
Želim da sam kod kuće.
Da radim sve što želi.
Samo želim
da me Teddy poznaje.
Misliš da ne zna ko si?
Znaš da ja i tvoj sin
znamo ko si...
moraš da zaustaviš krug.
Biće sve u redu.
Čestitam.
Želim da Vam kažem...
Uđi...
Erik Kerman.
Moj klijent Robert Satterfield
Došlo je do nesporazuma.
Ono što ste objavili
je sramota za mog oca.
Čovek kojeg ste intervjuisali
Tommy Cincade,
predstavlja se godinama kao Bob Satterfield.
Tužićemo Vas, gospodine Kerman
Autor teksta iz Denver Time-a je Erik
Kernan Jr. Sin legendarnog sportskog
komentatora. Kernan koji je nedavno
započeo svoju karijeru, nije
odgovarao na naše pozive.
Lečenje rana viskijem
i muzikom je sramota.
Šta bi drugo očekivao
od mene, Ralf?
Malo ljudskosti je
upravo ono što...
Promeni kanal.
Pusti golf ili tako nešto.
Vreme za predstavu?
Dobar si, prirodan.
Znaš li šta mi
najviše smeta?
Šta je to?
Nisam otkrio pre
nego što je izašlo
da sam prevaren.
To me je povredilo.
Daj, Ralph, nemoj
se tako ponašati.
Časopis će morati
da štampa izvinjenje.
A, Satterfield Jr. Hoće pare.
Mogu li dobiti još jedno?
Slušaš li me?
Da.
Pogledaj me.
Da, gospodine.
Sutra je nagodba u pola 4.
Očekujemo te tamo.
U redu.
Njegov sin sve gleda
I biće na pretresu.
Želi da priča sa tvojom ženom.
O čemu pričaš?
Da li ona nešto zna?
Ona nema ništa sa ovim.
Ona je vrhunski novinar.
Bila bi šteta ako se
spustila na tvoj nivo.
Reci mi.
Da li si znao da je laž?
Ovde...
Ovo je Satterfield
branilac Čikaga.
Bolje daj otkaz
nego da te otpustim.
Ljudi će pričati danima
o ovome.
To je bomba.
Beckućnik.
Hej, mli, kako je?
Ovo je za tebe.
Šta je to?
Otvori.
Od članka.
Za tebe.
Hvala.
Ti nisi Bob Satterfield?
Ko kaže?
Njegov sin.
Uvek to govori ljudima.
Ti vređaš svojim ponašanjem.
Ne, kako je to moguće?
Video je traku, šampione.
Ti si Toby Cincade.
Satterfield nije pobedio u drugoj rundi.
Prevario si me.
Zašto ih te prevario?
Zašto, jer sam ti verovao?
Ugrozio si moju reputaciju.
Nisam znao ko si.
Nisam ni ja za tebe.
- Ja sam Satterfield.
Sereš, sereš!
Idi.
Ne mogu da verujem da mi je
luzer slomio srce.
Ja sam šampion.
Bio sam bokser, najbolji!
Samo idi, ok?
Ja sam autor.
I hoću da podnesem tužbu.
Izvinite...
On je pretnja zajednici.
Moj muž je malo besan.
Javiće vam se kada se smiri.
U redu.
Šta je?
Ništa.
Ne treba mi sada ovo,
neću predavanje.
U redu?
Pogrešio sam
i snosim posledice.
U redu?
Postaraću se za sebe.
Ako tako demonsrtraš
da možeš da se
brineš o sebi. I ja mogu
da se napijem i tučem se...
Šta želiš?
Šta?
U redu.
Sjebao sam sve.
Tu...
To je bilo odavno...
Radi se o Kernanu,
velikom imenu novinarstva.
Sutra će kiks Denver Time-a
biti na naslovnim stranama.
Odlično.
Hoću da ga vidim.
Ne bi razgovarao sa mnom.
Ne bi ni sa drugim reporterima
on te štiti
i dalje misli da
pomaže prijatelju.
Ponizio me je.
Slagao te je.
To je njegova krivica.
Ti si novinar
i poverovao si mu.
To je tvoja krivica.
Da ne pominjem da ti
kao jedan od poznatih novinara
pre nekoliko sedmica nisi
ni znao ko je Bob Satterfield.
Imaš šansu da oprostiš starcu.
Iskoristi je.
Iskoristiću je.
Duguješ mi.
Lepo odelo.
Da, dali su mi ga.
Želiš da odeš
na neko posebno mesto?
Ne želim ovo.
Ovo je za Satterfielda.
Satterfield je mrtav.
Ne želim ovo.
Zadrži.
Nisam Satterfield.
Da ti kažem, iskreno.
Rekao si da ličim na njega.
Imao sam njegove postere.
Bio sam na utakmicama.
I tako sam to uradio.
Ali, nisam bio spreman.
Prvi put u životu,
sam video toliku masu.
To mi je bilo potrebno.
Da budem Satterfield.
Da budem neko.
Bilo je genijalno.
Postao sam šampion.
Preselio sam se ovde.
Kada si došao
da mi postaviš pitanja...
Moj sin je otkrio
videvši časopis
i rekao mi,
"Ti nisi Satterfield".
Došao si i sledeći dan...
i nisam mogao nazad.
Ovo je trebalo ranije
da mi kažeš.
Dao sam ti čoveka
kojeg si želeo.
Rekao si da želiš
svoju priliku.
To si mi rekao,
sećaš se?
Otac me je napustio kada sam
bio klinac. Jesam li ti to rekao?
Ne sećam se.
Pa, jeste.
Ostavio je mene i mamu.
Nisu bili jedno za drugo.
Bio je dosta stariji od nje.
Otišao je.
Jedino čega se sećam je...
da je majka plakala.
Nikada nije nazvao.
Nije pisao.
Mrzeo sam ga.
Bio sam samo dete...
Samo...
Trudio sam se da postanem
bolji otac.
Da budem tu.
Svaki klinac misli
da je njegov otac najbolji.
Da, tako je.
Šta ćeš da radiš?
Za sat treba da
pokupim malog iz škole.
Čas tatina karijera.
Šta je to?
Ispričaću šestogodišnjacima
kako je to biti novinar.
Da.
Da li bi me primili nazad?
Ne znam. Treba da pokušaš.
Ne znam šta da kažem.
Reci šta bilo.
Velika bomba i mala.
Moj otac je Erik Kerman,
piše za novine.
Dobio je policera.
Pulicera.
Znači da je jedan od
najboljih pisaca u Americi.
Vodi me na boks, pomaže
mi da naučim
da igra fudbal.
Poznaje sve poznate
sportiste. Čak igra
golf sa Muhamedom Alijem.
Zamolićemo tvog tatu da izađe.
U redu.
Tata.
Zdravo deco.
Zdravo.
Verujem da treba da vas pitam
ima li nekih pitanja.
U redu, ti.
Ko je bolji u golfu,
Vi ili Muhamed Ali?
Zašto ne...
Možda je bolje da
da razgovaramo o tome,
kako je biti novinar.
Hoćete li promeniti prezime?
Da promenim prezime?
Tata kaže da treba
jer ga ne zazlužujete.
Jer je Vaš otac bio
veličina...
Na tv-u su rekli da ste
izmislili priču o bokseru.
Možda gospodin Kerman može
da objasni kako nastaje jedna priča...
To je jako dobro pitanje.
Najčešće objavljujemo priču
dva sata nakon...
Voleo bih da sam mrtav.
Znam.
Ne brini.
Tvoj sin te voli.
Zna da nisi lažov.
Veruje u tebe.
Zašto ne svratiš
da popričaš sa njim.
U redu.
Moram da krenem
na konferenciju.
Kakav divan dan.
Biću dobro.
Biću fantastično.
Bob Satterfield nije bio samo
vrhunski bokser
bio je prava ikona.
I pominjati njegovo ime...
U redu, nije u tome stvar.
Sramimo se šta se dogodilo,
odštampaćemo izvinjenje.
Ali, ovo se ne može
izbrisati.
Ljudi su to pročitali.
Gospodin Kerman je ovde
da se izvini Vama i
Vašoj porodici,
gospodine Satterfield.
Erik.
Ja sam odgovoran.
Gospodine Satterfield.
Bio sam nemaran.
Što je najgore,
nakon što je priča
objavljena, imao sam razloga
da verujem da nije istinita
i nisam progovorio.
Svestan sam veličine štete
ali bih da pokušam
U kom smislu?
Jedini način je
da pišem o tome.
Da sam napravio grešku,
zašto...
Govorio sam o Vašem ocu...
Bob Satterfield, je bio
velikan američkog sporta.
Da.
Dobar bokser.
Od najboljih u klasi.
Veoma dobar čovek.
Dobar otac.
Bio obziran prema ljudima.
To ćete staviti u priču?
Bih.
Stavio bih.
Kada ste zvali...
Niste rekli da ste Junior.
Tvoj i moj otac su
bili zverke tog vremena.
Pročitao bih Vašu priču.
Ali neka bude dobra
i zadovolji me.
Hej.
Pokušavala sam da te dobijem.
Čula si za ovo što treba da pišem?
Jesam.
Ostaću budan.
Sa mojom porodicom je.
Sutra ide rano u školu.
Stvarno moram
da razgovaram sa njim.
Tata.
Hej...
Teško ti je u školi?
Rekli su ono za šampiona.
Naptavio sam neke greške, Teddy.
Mnogo grešaka.
Ali ćeš ih ispraviti.
Istina je...
Napisao sam ono što
mi je šampion rekao.
Više me je zanimalo ono što sam želeo
da priča bude, nego što jeste.
Istina.
Prevario sam te, drugar.
Zao mi je.
Jesi li platio?
Za sve ovo, ali generalno
jesi li ponosan na mene?
Veoma sam ponosan.
Bio bi i da nemam mnogo
poznatih prijatelja?
Jako si blizu...
U redu...
Rekao sam ti mnogo
neistinitih stvari.
Je I' to vezano za novinarstvo?
Da.
Ali, tata...
Ali mislio sam
da poznaješ John Alley-a.
Da li mi veruješ?
I rekao i svima
ono što ja tebi kažem?
I treba da veruješ svom tati.
Izvini.
Verujem ti, tata.
Tako si dobar dečak.
Hej, šampione.
Jesi li ti?
Gospodine Marcel?
Naiđoh na tebe, šampione.
Šta radite ovde?
- Tebe tražim.
Mene?
Da.
Zašto?
Čuo sam sve.
Da si još uvek jak.
Ne, star sam.
Šampione, ne izgkedaš staro.
Srediću ti meč.
Natrag u ring.
Tražim nekoga poput tebe.
Ne verujem da je to dobro.
Počnimo.
Da vidimo šta to ovde imamo.
Hajde.
Da vidimo.
U redu...
Dobro izgleda, šampione.
Nisu mi sada potrebni
prijatelji.
Neću da se bijem.
Ne dopada ti se?
U redu...
Ti si šampion.
Ustaj, šampione.
Sada smo samo ti i ja.
Reci mi šta hoćeš.
Ja sam pravi šampion.
Pisac, kao i bokser
jedan od dobrih
Kada nešto objaviš,
trebaju ti garancije
Nema nesta gde da se sakriješ.
Nisam nameravao da ikada
napišem priču o sebi.
O sinu ili ljubavi...
Ispričaću vam o čoveku,
kojeg sam nazivao Sampion
kojeg su svi tako zvali.
Uprkos svim razlozima,
bio je moj prijatelj.
Bio je takođe i lažov.
Ne da bi se predstavio boljim
već, jer je mislio da će
tako biti bolji od svog oca.
Nekada potrebna nam je pomoć mašte,
da bismo prošli kroz neke stvari.
Jer nije lak posao
biti najjači, najpametniji...
Najtužniji je trenutak
kada naša deca
saznaju da nismo Supermeni
koje su zamislili.
Šampionova zaostavština
mi je inspiracija za istinu.
Rećiću ti
da kada porasteš
moćićeš sama
da se iskradeš odatle.
Naša deca uvek očekuju
istinu od nas. Vole nas...
Kao što ja volim svog sina.
Po svaku cenu...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/g284
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове