–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
"MASAKR" VLAK!
Hej!
Jesi zavröila sa Ëitanjem?- Da, veÊinu.
Da li si upoznat sa tim kako svi govore da je ovaj grad prljav i opasan i,
kako bi svi htjeli da opet bude kao u stara vremena?!
Stvar je u tome öto nikad nije bilo dobrih starih vremena.
Viöe ti nisam fascinantna?!- äto?
Dragi jesi li dobro?- Ne!
Ne. Neki Rus je danas izletio iz zavoja!
Pogodio je pjeöaka i odbacio ga u izlog i, baö kad sam htio slikati,
stavili su tijelo u mrtvaËku vreËu.
Netko od izdavaËa ih je mogao kupiti, znaö..?- Aha!
Oûenio sam te;zar ne?!
To je to!
A kaj bi ti drugo htjela?
Pa...
...öto kaûeö na...
...ti u krevetu...
...bez odjeËe... najmanje sat vremena...
...samo da mene zadovoljiö!
Dogovoreno!- Da?- Da!
Dakle!
Da li znaö kako uvijek ûeliö da te kolega predstavi svojim artist frendovima?
I, nikada ti nije jasno zaöto nije!
E pa, ja sam ga danas zvala i pitla sam ga zaöto te nikada ne upozna
sa svojim art kompama i,...
...znaö öto je rekao?- äto?!
Da nije zato jer je znao da Ëeö mu se javiti kad Ëeö biti spreman!
Zato sam ja pitala za tebe!
Nije li to super!
Da li znaö ko je Susan Hoft?- CvjeËar!
Zezaö?- Da li izgleda kao da se öalim?
Sutra Ëu se s njom vidjeti!- Jel ti to mene malo...
Da li je mojih sat vremena poËelo?- Hmhmhmh...
äto god da radiö, ne spominji Maju!- äto?
Zaöto?- Susan voli da su joj umjetnici mladi, muökog spola i samci!
U stvari znaö öto...
...stavka o muökom spolu nije vaûna!
Zdravo Ijubavi moja. -Zdravo.
IspriËavamo se öto kasnimo!- Ne brini, meni to niöta ne znaËi,
toËnost je za mediokritete!
Znaö, za genijalnost "Baskinu"!, prvi put sam saznala kad je kasnio na ruËak tri dana!
Pa, reci mi neöto o svom radu.
Hmmm...
Objasni mi.
äto te zanima?
Grad!- Zaöto?
Zato öto ga nitko nije "vidio" onakvim kakav zapravo je!
Srce grada, to je moj cilj, moj san!
Baö ne uspijevaö u tome!
Bio si na pravom mjestu;zar ne?
Da...!- Ali ne u pravo vrijeme!
Slika je snaûna;pa öto?- To je melodrama... isprazna!
Ne znam öto dolazi poslje.
SljdeËi put kad se naeö u srcu grada...
...ostani na mjestu, budi hrabar...
...budi hrabar,fotografiraj, onda moûeö doËi k meni.
Isuse, mrzi moj rad!- Ne mrzi.
Izabrala je jedan dobar od tri loöa!
ZnaËi da joj se sviaju?!- Hm, ne bih iöao tako daleko!
Misliö da je spremna da ozdravi?
Nije!
Ne,ne,ne,ne...
Ostavi te me na miru, molim vas!
Moraö na koljena bebice!- Hej!
Koji Ëeö kurac uËiniti piËko?
Dojdi gore pa buö saznal!
äto?
To je dobro, super...
U redu stani, baö tu, odliËno!
Jesi kad gledo film?
Mrtav si majkojebaËu!
Jesi li dobro?
Hvala.
VeËina Ijudi bi pobjegla!
Ovaj put nisam!
Bejbe, jesi vidio moju torbu negdje?- Da, na sofi.
Kad si ove snimio?
Proölu noË!
Moraö biti siguran da je to to, rekao si da ih ûeli, mislim ovo, to bi moglo biti to.
Misliö zbilja tako?- Da, ako nije tako nadam se da ih viöe neËu vidjeti!
Hej, dojdi ovdje.
Gejb vidimo se poslje.
U redu.
Izvolite gospon. -Hvala curo. -Aaaaa, ruke k sebi...
Nema jebene öanse!- Daj joö samo ovaj put!
Nikad ga neËu napraviti.
Jebote, ako meni ne smeta da tvoj odvratni gris ide preko mog tofua,
zaöto tebi smeta da moj tofu ide preko tvog grisa?
Zato jer moj gosti, pravi Amerikanci, ne ûele ta sranja ni blizu njihovom jelu,
na samu pomisao mi se bljuje!
Nikad neËe skuûiti razliku, tofu je bez okusa!
ZnaËi sad i priznajeö?- Naravno!
Boûe, baka mi se okreËe u grobu!
Da, i tvoji crveno krvavi gosti Ëe uûivati!
Maja. -Hm!
Ovo je ista djevojka?- Aha.
Ona je model.
Mrs. Sukaki nestala odmah po napuötanju podzemnog kluba u 2 ujutro!
O moj boûe.
äto?- Tada sam je snimao.
Moram iÊi.
Kamo ideö?- Na policiju, Ëujemo se kasnije.
I, oni su pobjegli nakon öto si se ti pojavio?- Ne!
Ne,ne. Doveo sam ih do nadzorne kamere, to ih je natjeralo da odu.
Gdje su otiöli?
To vam pokuöavam reËi,moûda su otiöli za njom na isti vlak na koji je ona otiöla!
A ti?
Rekao sam vam, otpratio sam je na vlak i otiöao pjeöice.
Okej. -Okej?!
Pa, sve öto vam treba nalazi se na traci nadzorne kamere.
Da li prodajeö ove fotografije?
Da, ali ne ovakve, veËinom policijske fotke!
Erika je priliËno veliki model!
Tabloidi bi bili jako zainteresirani za ovo. -Da, ne bih znao!
ZnaËi tako?- Da!Nisam je progonio ako to mislite!
Gle, vidio sam te momke, bili su mi sumnjivi i odluËio sam ih pratiti.
Ali si ih nastavio fotografirati?
Da, da, ali...
Zaöto?
Kad se sjetiö odgovora, nazovi me.
äto?
Niöta, samo nisam mislio da Ëeö biti prva osoba koja Ëe reËi da je dobro!- Nisam... i neËu.
Nisam to rekla od srednje ökole.
Ali toliko je dobro!
Imam grupnu izloûbu za tri tjedna.
Daj mi joö dvije slike te snage i,...
...i bit Ëeö dio toga.
Bez tebe i tvoje neizmjerne Ijubavi i podröke...
...i tebe, koji me je konaËno upoznao sa svojim kontaktima,
ne mogu vjerovati da si mepustio da toliko dugo Ëekam!
Niöta od ovog ne bi bilo moguËe.
Volim vas oboje.
éivjeli.
Sad vas moram napustiti!- äto?- Ne!
Ne, ne veËeras,neeeeee!
Joö dva piËa to je sve öto sam trebao.
- Zaöto ne tri piËa!
Reci si ûeni da se opusti.
Slatkice, koristim vlak svaki dan; siguran je.
Jesi li Ëuo za te priËe?
To je bilo prije sto godna.
Gle, nema grafita, klima radi, pravo 20 stoljeËe!
Gle, mi Ëemo siÊi ne sljedeËoj stanici, ti moûeö raditi öto ûeliö no mi silazimo.
Moûemo otiËi do mene, Lynn moûe neku klopu napraviti i,...
jesmo li to mi proöli stanicu?
Nemoj mi ûenu nagovarati!- Mislim da si se zagrijao
- DeËki neki kurac je iza vas!
Rendall!
Rendaaaaalllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll
Zaöto ovo radite!
Oprostite gospon, ja vas samo ûelim slikati!
Katkad neznam o Ëemu razmiöIjam!
Hej momak, jel mogu malo da pogledam.
PolicajËe ne moûete to!- Da, mogu.
Od "rujna" mogu pretraûiti koga ûelim.
Kako da ja znam da li je unutra eksploziv?
- To je kamera!
Tvoj ûivot je kao kutija s Ëokoladom!
Koji se vrag dogaa!
Ovo je graanski uhaps!
K vragu.
Veoma sam razoËaran u tebe, Lottie.
OËisti nered.
Isuse!
Kako si uöao ovdje?- Rezervni kljuË.
Prije nego poöiziö...
...reËi Ëu samo da to nije zaruËniËki prsten.
Bar dok ne skupim dovoljno love...
...ali, te rijeËi zaruËen neöto znaËe!
Nije li tako?
Ne.
Krasan je.
Ne mogu zamisliti ûivot bez tebe.
Nemoj ni pokuöavati.
Volim te.
Tko je taj tip?
Oh, ne znam... mesar!
Bio je na stanici kad je onaj model nestao.
To je za tvoj show?
Ne, samo se tamo naöao!- Da!
Ali... zaöto ga slijediö?
Trebao bi raditi one stvari za Susan!- Da, da, ali...
...ako taj se taj model joö uvijek smatra nestalom, a on je bio te veËeri na stanici!
Ali znaö...
...trebao bi dati slike policiji i nastaviti dalje, Ijudi nestaju cijelo vrijeme!
äto?- äto?
äto ne valja?
Kako da to izvedem delikatno!
Izgledaö kao govno!
Ubijam se od posla!
Hej Otto?
Daj pogledaj umiruËeg Ëovjeka ovdje!
Koji se kurac dogodilo tebi?
Koji je specijalitet?
Imamo... prsa na riûi...
...pureËe meso na riûi...
...pileËi parmezan na...!
äto!- Koja stvar, to je samo jedan zalogaj!
Nek se jebe, daj mi jedan ovakav!
Jesi li siguran u to, to je steak!
Svakako!
Znam da izgleda kao sranje.
Je li to mesar?
Ovo je gdje radi.
Ova stvar sa mesarom... ne bi li se trebao fokusirati na izloûbu?
Oh moj boûe!- SjeËaö se kako si mi rekla da Ijudi nestaju iz svakojakih razloga?
Jel tako?- Tako je!
Jer inaËe uvijek postoji razlog.
- Puno sam o tome ötudirao u zadnje vrijeme.
Gle.. tu se prikazuju nestale osobe u posljednje tri godine.
Nitko od njih nije zvao doma, slao pisma ili traûio novac;niöta!
Jednostavno su nestali!
Dakle öto misliö da se dogodilo?
Postoji öansa da ih netko otima!
Nikad nisu naöli tijela jer ih...?
On ih kolje!- Srce ja,ja...
Gledaj, sigurna sam da... gledaj öto sam ja naöao!
To je neki tip koji je optuûen za...
Tip radi za istu firmu, klaonicu mesa!
äto ûeliö reËi, da se radi o istoj osobi,ha?!
Jel to ûeliö reËi?
Jer ja to ne razumijem, ne znam kako to ide!Zar je bio reinkarniran?- Ne,ne!
- Ne razumijem!
Ne,ne. Gle draga, stvar je da se to veË dogaalo prije.
To ne moûe biti sluËajnost!
Ne, ne, ovaj taj tip je umijeöan nekako, pogledaj to sve.
Ja sam bio tamo kad se to dogodilo.
Ona je oteta!
Ovo je vlak kojim se vozila, ovo je njegova ruka.
Da li znaö kako znam?
Zato jer sam ga ranije snimio kako ide u podzemnu, istu podzemnu!
U potpunosti je uhvaËen.
Gle, to je on,to je taj tip Maja.
Dogaalo se i prije, bile su otmice, ne znam dali je imitator,
nisam siguran dali je on, ali ja ga imam.!
To se ne dogaa,okej, to je sve laûno i nestvarno!
Nema viöe, nema viöe noËnih snimaka!
Samo snimci po danu, ne ûelim da viöe slikaö ruûne stvari,
ûelim da prestaneö sa zavjerama i da slikaö ono öto te usreËuje.
äto te usreËuje, öto voliö?
Molim te, ne napuötaj me.
Tebe, ja volim tebe.
Volim tebe...
Imam ga!
Dobro je.
Oprosti.
Zaöto?
Jorges mi je pokazao sliku komada zbog koje Ëe tvoj deËko biti bogat i slavan!
Da!Pa öto onda?
Kako da ja dobijem priliku da izaem sa takvim komadom?
Tako da se trikom pretvoriö u nekoga ko cure ne naziva kokama!
Bok.
Mogu li da razgovaram sa tobom na sekundu.
Nema jebene öanse, vrati se kasnije, zauzeta je!
Jesi li dobro?
Bila si u pravu!
To je sve öto ûelim reËi.
Cmok,cmok,cmok,cmok.
Srce, srce, öto se dogodilo?
äto se dogodilo?
Boûe!
äto je ovo!
Moramo te odmah odvesti u bolnicu.
Pratio sam ga u podzemnu.
To je uvijek kasni vlak!
Svaki put isto mjesto!
I Ëeka da se hodnik isprazni!
I onda ih ubije!
Kolje ih kao stoku!
Vidio sam to!
Slikao sam!
Nikad ne nau ostatke jer, negdje istovaruje meso!
Mi,mi, moramo... pozvati hitnu pomoË.
Tamo je negdje napuötena podzemna stanica.
Ispod klaonice mesa!
Dobro, evo öto Ëemo uËiniti.
Odvesti Ëu te u bolnicu.
I dok doktori rade na tebi, ja Ëu te slikati i,
odnjesti Ëu slike na policiju.
Nema koristi od toga, uzeli su mi kameru!
Oteo mi ju je!
To je jedini dokaz koji sam imao.
Srce, bit Ëe sve u redu!
PozvaËu hitnu pomoË; okej?
U redu je!
Nemoj misliti da sam luak, da sam ja ubio Eriku!
Znam da ti ûelim pomoËi. Pomozi mi da ti pomognem.
Ne!
Spavaj!
Vjerujem u ovu noË!
Ludi smo koliko i on!- Ne, nismo.
Zato jer mi znamo öto radimo kao zdrave osobe.
Ali on ne!
äto drugo moûemo napraviti!
Jurgis öto nam drugo preostaje?Moramo uzeti kameru,
da vidimo ono öto je on vidio.
Isuse boûe!
éelim da saËekaö ovdje, ako se pojavi samo napravi neki zvuk;okej?
äto ako se vrati?
Ako se vrati najebali smo!
Biti Ëe mnogo brûe u dvoje; okej?
Ja Ëu... ovim putem... jeeebote!
Jurgis!
Miss Jones.
Jeste li naöli Jurgisa?
Smirite se!Molim vas sjednite.
Upravo sam dobila izvjeöËe policajca sa mjesta dogaaja,
uöao je u sobu za koju ste mi rekli;
tamo nema nikoga!
Ali to ne moûe biti toËno!
Sreli su podstanara u predvorju, dopustio im je da pregledaju mjesto,
a on je tamo bio cijeli dan!
Ne!
On je mesar!
Lion kaûe da kolje Ijude; ubija ih!
Vidio ih je, fotografirao cak.
O Ëemu priËate?!- Znam da zvuËi ludo,
ni ja mu nisam povjerovala, ali ja sam bila u njegovoj sobi!
Vidjela sam alate koje koristi!
Dobro... ajmo priËati o tome öto se zapravo dogodilo.
Podstanar je rekao da nedostaje obiteljska ostavötina;album!
éeli ga natrag
To je kalendar,
sa biljeökama svakog umorstva, ide unatrag preko sto godna!
Ne moûete mu to vratiti, to je jedino öto imamo!
Dajte da to vidimo molim vas!
Podstanar neËe tuûiti,
samo ûeli natrag svoju imovinu.
Nemam je!
Jurgis da, on ima.
Morate naËi Jurgisa!
Ovak, veË ste priznali provalu,
a to je veoma ozbiljno!
Mogu vas samo zbog toga privesti!
Ako se ne vratite sa mnom, moraËu se vratiti sa nekim drugim!
Onda Ëe te biti uhapöeni miss Jones!
Gdje je öto?
Maja prestani, sada si lua od vlastitog deËka!
Stani!äto to radiö?
Maja stani,hej,ako ne,Maja!
Maja,maja, ostani tamo.
Lion jesi li tamo?
Taj mesar, mislim da drûi Jurgisa!
Sluöaj me, ta detektivka, ja,ja...
Miss Jones?
éelim knjigu miss Johnson!
Recite mi...
...öto se jebeno dogaa?
Sada!
Imate li vi uopËe pojma?
Gdje je Jurgis?
Recite mi?
On je na vlaku!
14 ulica. Prvi poslje dva sata!
Hej?
Lion?
Molim vas, odmaknite se od mesa!
Dobro doöao!
Nije viöe imao ono öto treba.
Znaö da je to trebalo biti uËinjeno.
To je privilegija!
Divim ti se.
Prije nego öto si roen,
ili roenja bilo kojeg drugog biËa, eto koliko daleko...
ili dalje!
I sada si nas naöao,
sa malo onih prije tebe!
Sa vjeËnim krugom koji Ëuva tajnu.
Mi ih ötitimo i pazimo.
To mora biti uËinjeno, da svijet bude odvojen.
RazumijeËeö to uskoro.
A sada sluûi, kao öto to svi Ëinimo...
...bez pitanja!
Prijevod:Danemile
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3u8gj
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ