Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Tvoja diploma.
Zaslužila si je. Ponosan sam na tebe.
Čestitam. -Hvala.
Moj savršeni momak bi morao biti
vrlo sladak, kao Isus ili Bob Marli.
I da ima principe. Da nikada
ne sluša neka sranja od muzike.
I da miriše na žele. -Na žele?
Obožavam ih.
Zovi me Kalista.-Ponovi? Ne želim
više da budem Sidni,nego Kalista!
Kalista.-Zar nije seksi?
Kalista?Zvuči kao porno zvezda.
Zvuči fantastiečno.
To je za mog tatu. -Kako je on.
Loše.Zbog toga što je propustio moje diplomiranje.
Ali ionako nisam očekivala da će doći.
Probudila sam se jutros,a desna
ruka mi je potpuno utrnula.
Bilo je čudno,a ja sam se kao
borila i mislila sam da...Znaš.
Ali dobro sam.I dalje sam prokleto
smešna. Ali je bilo zastrašujuće.
Baš sam se uplašila,jer
jednog dana... Znaš...?
Imam osećaj kao da se neću
probuditi. Eto tako je.
Molim te,budi stalno tu za mene.
Tata.-Znam da je sa zakašnjenjem,
ali mislio sam da zaslužuješ tortu.
Super je.
Hoćeš li promeniti
ovu muziku. Nervira me.
Ne,moj je red da biram. -Hajde
da se malo opustiš.-Prestani.
Ja se ne opuštam. Želiš li
da te odvezem kući večeras?
Ti ne pušiš!-Kalista.-Ko?
-Sidni je sada Kalista.
Njen doktor kaže da ne sme da puši, pa me je
zamolila da ja probam i vidim kakav je osećaj.
To je uvrnuto.
U subotu je žurka.-Ja
ne mogu da idem. -Zašto?
Gomila belaca izigrava budale na
bubnjevima. -Baš si konzervativna,znaš li to?
Čega se plašiš?-Ne plašim se ničega,jednostavno
neću da idem.-I Sidni može da dođe.-Ko?-Kalista.
Može da dođe.-Neće ona hteti.
Možeš me odvesti i sutra
kući.Ako hoćeš? -Neću!-O.K.
Šalim se,hoću da te vozim kući sutra.
Baš želim!
Imaš dosta pošte. Laku noć.-Laku noć.
Poljubi svoju mamu za mene,dušo.
Volimo te mama.
Hvala ti.
Pa draga,šta si ti radila većeras? Tvoj otac je došao da
ispušimo džoint,pa sam legla i slušala ga dok je pričao o tebi.
A ti? Abraham?-Da.-Jel bilo masno? -Bilo je u redu.Mi
smo samo prijatelji koji eksperimentišu sa seksom.
A da li je to zdravo? -Da.
Naletela sam na onu kolumnistkinju o seksu u novinama
i ona kaže da je to u redu,sve dok je uzajamo i trajno.
I da smo oboje otvoreni i da ae
nam to sigurno pomoći u budućnosti
Baš mi je stalo do
njega i ako nismo par.
A da li on to zna?
On je u fazonu,slobodna
ljubav,bla,bla...
Šta mi to radiš sa noktima.
Šta se dešava? -Imamo nove komšije.
Jedan od njih je zgodan.
Kladim se da je vruće za
vožnju. -To zasigurno.Hvala.
Izabrali ste dobro mesto da
živite.Zemlja snova. -Zemlja snova?
Kalista,tamo,misli
da si zgodan. -Hvala.
Eime se baviš? -Podvodnim bušenjem.
Tako znači.-Da,radio sam na naftnom
polju u Teksasu. Zdravo.-Hej.
Ovo je moje srce,Meri. -Henri.
Kada je moja žena preminula,Odri,moja aerka...Na
tremu je. I ja smo u miru,ovde u pustinji od tada.
Žao mi je zbog tvoje žene.
Da je živa,već sutra ujutru bi na
svom tremu imao sveže domaće kolače.
Posluži se sa pivom. -O da,živeli.
Dodaj meni,otvorena sam.
Ne želim da ikoga probudim,pa
zamišljena lopta,razumeš?
To je slatko.
Sanjaru,nađe li nešto večeras?
-Ne još.Javiću ti.-U redu.
Traži vanzemaljce.-Da
li ih nađe? -Ponekad.
Da li si gledao emisiju Džeri Springera
kada se ona žena porađala uživo?
Mislim da jesam.-E ona je živela ovde.Zar to nije smešno?
-Stvarno.-Pa i nije smešno,već tužno.Za bebu,jer je prokleta.
Tužno je i za nas jer
živimo ovde. Izvini lupetam.
Znam tipa koji je jednom bio
u seriji panduri. -Stvarno?-Da.
Igrao je bejzbol u maloj ligi, kada
su ga zaustavili u ukradenim kolima.
Jel nosio košulju kada su ga zaustavili?
Mislim da nije,jer je nabio travu u gaae
pa se videlo kako štrči. -To je neverovatno.
Zove se Muki.-Muki? -Iz Las
Vegasa je i dobar je u košarci.
Diplomirao je prošle godine i trebao
je da igra profesionalno. -To je lepo.
Da,ali povredio je koleno i izgubio
mesto u timu. Rehabilituje se cele godine.
Sada imaju jedno mesto,pa će se krajem leta
vratiti da trenira i videti da li se oporavio.
Šta si još saznala o
njemu? Da li ima devojku?
Ne znam.
Šta ima?
To je on. -Kao iz sna.
Možda će ti dati svoju jaknu. Možeš uzeti njegovu sliku,
staviti je u ormarić sve devojke će te zvati na žurke.
To je dobar izbor,ali je višnja
bolja. To je moje mišljenje.
Izvini treao sam pa sam zato sav mokar.
Dešava se.
Vidimo se kasnije. -Važi,ćao.
Da li si izabrao neke
predmete? -Skoro da jesam.
Utorkom i četvrtkom ću imati religiju Azije,a
onda... -Da li aeš se učlaniti u neko bratstvo?
Ponedeljkom,sredom i petkom au
imati... -Daj,ma biće tako dobro!
Imaaeš veze za jednu noa sa
najpopularnijim devojkama.-Ljubomorna si!
Nisam.-Jesi,jer ćeš i dalje balaviti nad
ovom kasom, a ja ću se ludo provoditi!
Ili gledajući zvezdane staze.
Da li ikada raznišljaš
o povratku u školu?
Zar u školi ne trebaš da čitaš?
Ozbiljno,pametna si i talentovana žena.
Razmišljam kada osvojim nagradu za mis
Amerike imaću tada dovoljno para za školarinu.
Samo sam razmišljala.
Znaš koja je najgledanija
TV emisija u Venecueli?
Ne,koja? -Takmičenje za mis Venecuele.
Volela bih da živim tamo.Bila bih misica.
Živela bih u zemlji gde znam ko sam.
Glumila bih u sapunicama. -I
zabavljala bi se sa poznatim fudbalerom!
Bila bih po tabloidima svakog dana.
Posetila bih čarobnjaka u kišnim šumama
koji bi mi dao eliksir da budem savršena.
Gledala sam je dok se igra
sa vatrom ostajući bez daha.
Dok iskre igraju na njenoj koži...
kao hiljadu svitaca koji stvaraju jednu
svetlosnu minutu,najavljujući kraj leta...
Prelepa je,zar ne?
Da,jeste.Izgleda kao
navijačica Dalas kauboja.
Dopadaš joj se. Trebalo bi da izađete.
Šta to radi?-Čitala je o tome u muziekom
magazinu.Nekakav eksperimentalni program.
Šta?
Ustanovili su joj pre nekoliko
godina da boluje od multipleskleroze
Ovako se relaksira i povezali smo
je sa zdravstvenim osiguranjem.
Šta to radi?
Šta voliš na pici.
-Inaune.-Stvarno?
Volim i sardine,ali ne na pici. I ja
volim inaune što znači da smo srodne duše.
Mislila sam da idem na kartu bolesti,jer iako
nisam...znaš, najvatrenija i glasom nadarena.
A kada me nešto budu pitali,naći ću
način da pričam o zdravstvu u Americi...
...a onda će one pametne sudije ceniti
moje liene ideje o aktuelnim temama...
...a glupe sudije će glasati za mene,jer ja
sam bolesna devojka. I tako to funkcioniše.
Da li boli?
Ponekad.Ne stalno i ne
tako često,ali da ponekad.
Ne zaboravi za sutra.
Do sutra. -Do sutra.
Da li ste ikada imali trenutke koji su
tako dobri da mislite da ih ne zaslužujete.
I Bog vas daruje njima jer morate to
da radite,ali vas jednostavno briga.
Ne u dugo vremena. -Ja sam ih
upravo imala na Mukijevom skuteru.
Divan je i nežan i iskren i čudan
i sve to... Ali mi se baš sviđa.
Čak sam se pretvarale da mi
se sviđaju inauni. -Dlakavo.
Da li mislite da je moguće da se
neko zaljubi za samo jedan dan?-Da.
Da,pokupio sam divnu g?u Stivens.
U svom zelenom...-Metalik,ne zelenom,mustangu.
Volela je taj auto.Sjajan auto.
Vodio sam je da gleda
Dorueak kod Tifanija
To je zaista prokleto
najslađi film ikada napravljen!
Kada smo izašli iz pozorišta padala je kiša,
kučići,mačići,a ona je šljapkala po baricama.
Seli smo u kola i sušili smo se.
Zaboravio sam svoju lulu pa smo pušili travu iz neke
stare flaše koju je pronašla pozadi.Bilo je savršeno.
Samo hladno i savršeno...
Išli smo dužim putem kuči,slušali muziku
i ispratio sam je...Taeno do spavaonice.
Skoro smo se poljubili...
Zapamtite devojke,jedino bolje od poljupca na prvom
sastanku je...poljubac za malo na prvom sastanku.
Njihova magija je trajala 42 poljupca.
Broj 43 je bio u crkvi u Rozvelu
i još uvek mogu da ga osetim.
Narode,kasno je,a sutra
me čeka roštilj. Laku noa.
Bićeš miss Amerike,zar ne?
-Da,molim se za to svaku noć.
Bože,ja imam skoro eetrdeset,a još uvek
ne znam šta želim da budem kada porastem.
Šta kažeš za putujućeg
trgovca? -Ne.-Ne.
A princeza? -Mislim da ne.
A princeza-špijun? -To
je već interesantno.
Reci,ti i dalje želiš da budeš to,a ja odlučim da
hoću da odustanem jer više želim da budem miss Amerike
Sviđa mi se to princeza-špijun.Tajne
kamere ispod krune.
Pa šta mi možeš reći o
mom novom rodnom gradu?
Nažalost ne izlazim mnogo. Skoro nikada.
Imam napade kada pokušam da odem. Nisam
mogao ni da prisustvujem Odrinom diplomiranju.
Baš šteta.
Nije on moj otac,to je
samo momak moje mame.
Ozbiljni su,samo imaju
problema da se venčaju.
Volim ga,super je čovek. Ima super
čistu kancelariju koja i super miriše.
Sviđa mi se. -Hvala.
Super mesto je sa Mukijem?
Sada imaju seks,zar ne?
To je prelepa stvar,zar ne?
Hajdemo. -Gde ćemo?
Do ograde.-Gde? Do elektrilne ograde.
Šta je to?-Pokazaću ti.
Ljudi dolaze ovde da bi se
zalečili. -Kako to misliš?
Ljudi sa raznim bolestima dolaze ovde.
I drže se za ogradu koliko god
mogu jer ae ih struja izlečiti.
Nikada nisam dolazila
ovde sama. Bez Odri.
Da li funkcioniše? -Naravno.
Ovde ima neka priea o nekoj deci koja su izmislila formulu za
smanjivanje,a onda su oformili društvo u bradi Džerija Garsije.
Baš super!
Šta to radiš? Omiljeni
lek moga oca za mamurluk.
Jel dobar?
Da li sam se ispovraćala po košulji?
Ne. -Šta?
Nisi se ispovraćala po košulji.
Da.Dobro,jer to bi bilo ružno.
Slušaj,treba mi tvoj savet.
Kalista mi je pokazala nešto jutros.
Želim da učinim nešto posebno za
nju. Možeš li mi pomoći oko toga?
Da naravno. -Super,hvala ti.
Obožava sos od roštilja na pomfritu i ne zaboravi
puding od jagoda.To joj je omiljeni dezert.
To je lepo.Svideće joj
se sve to. Hvala ti.
Slatka si.
Momci ti sigurno
non-stop vise na vratima.
Nijedan,zapravo. -Stvarno?
Ozbiljno?
Imam mušku igračku.
Imaš mušku igračku?-Da.
-Frajera?-Da,zapravo,Frajera.
Zlatan je,samo ponekad
zna da bude pravi skot.
Prieao sam sa Kalistom pre neki dan i
rekla mi je šta si sve radila za nju...
...smarala bi se po ceo dan da nije tebe i
mislim da je to što činiš za nju stvarno super.
Pa ona je moj najbolja prijateljica.
Šta će se desiti kada odeš?
Nikuda ja ne idem. -Mislio
sam na koledž ili tako nešto.
Nikuda ja ne idem!
Kalista kaže da si jako pametna...-E pa,nisam
genije i ne treba mi diploma ili nešto drugo.
Želim da budem pisac.Emili Dikinson je jedna od
najpoznatijih poeta ikada,a ona nikada nije otišla na koledž.
Nikada nije napuštala
svoju sobu. -O.K.Izvini.
Hamburger,bez sira,više kečapa...
Za aperitiv pomfrit
i... puding od jagoda.
Moj bože,ovo je...!?!
I sos sa roštilja.Naplatili
su mi više, ali nema veze.
Kako ide? Ne osećam se baš najbolje.
Ti misliš na njihov sastanak.To je najromantičniji
sastanak koji sam video nakon dugo vremena.
Da li je to pogrešan odgovor? -Ne.
To je pravi odgovor.
Nadam se da će biti
spremno za dve nedelje.
Šta je sa tobom?Kako
se osećaš? -Dobro sam.
Imam loših dana,ali više boljih
za sada. -Mislim da si hrabra.
Kao da me sažaljevaš?
Ne...Samo je malo zastrašujuće.
To je kao priča koju sam čuo o jednom čoveku
koji je igrao basket sa Lerijem Birdom i...
I Leri Bird je uganuo prst i
zamolio je čoveka da mu ga izvuče...
A ovaj se bojao da uradi to,jer šta ako...zabrlja i načini još
više štete jednom od naboljih prstiju koji su dodorivali loptu.
Tako da ne znam kako bih reagovao kada
bi me ti pitala da ti izvučem prst.
Da li to ima smisla?
Da.
Hej?-Hej.Nisam znala da pušite. -Ne
pušim,mislim,popušim jednu ili šest na dan.
Imate super glas. Hvala.
Znam sve to. Ozbiljno.
Ta pesma koju ste sad otpevali. Nisam
čula tako nešto čak ni na radiju.
Da li ste bili u nekom bendu
ili tako nešto? -Ili tako nešto!
Nije bila nikada.
Svirala je na bubnjevima u pravom
romper-stomper...pijanom pank bendu.
A nakon toga je imala nekoliko dobrih hitova u
Finskoj sa bendom zvanim Konji.Da li si čula za njih?
A onda je slomila oko milion srca
sa svojom folk muzikom i gitarom.
Sve je istina.Bila je super.
A zašto više ne svira?
Strah od nastupa.Može da svira samo kada je baš
urađena. Kaže da će da svira samo zbog mene i nje odsada.
To je pomalo tužno. -Da,jeste.
To je kao kada Guliver piše baš super
pesme,a njegovi patuljci magazine.
Puštaš bradu? -Da,puštam jareću bradu.
Lepo je. -Kalista je luda za njom.
Ja mislim da je lepo.
To je stvar povezanosti... Briga
me baš ako...Hej,šta misliš o ovome?
Da li mogu jednom da
pročitam tvoje pesme.
Ne znam.Ne volim da puštam ljude da
ih čitaju, a da nisu spremni za njih.
Ne razumem.Kako znaš kada su spremni,
ako ih ne pustiš da ih pročitaju?
Jednostavno znam.
Trebalo bi da joj uzmeš
ovo. Svideće joj se.
Usput. Emili Dikinson je
provela jednu godinu na koledžu.
Ne znam da li si znala to.
Sanjaru,šta da radim? -Ne
pitaj mene,ja sam samo glasnik.
Hvala. -O.K. dušo.
Tata?
Tata!
Drago mi je da te vidim.
-U redu je.Samo diši.
Pošao sam do prodavnice po cigarete.
Uzmi ovo.Vodim te kod lekara.
Mora da postoji neki lek.
Neću lekare. -Videla sam na reklami
neki lek koji bi mogao da koristiš.
Samo mi pomozi da održim
glavu iznad vode. O.K?
Donesi mi mokru krpu.
Daj mi još jedno,molim te.
Zdravo Odri. Uzeau nešto
za piće.Šta ti želiš?-Vodu.
Šta je bilo.-Tata.Tako sam umorna.
Stalno brinem za njegovo zdravlje.
Žao mi je. -Zbog čega?
Što te teram da stalno brineš i o meni.
Kalista.Volim te i
uvek ću biti tu za tebe.
I ja tebe.
Znaei ideš sutra sa
mnom u bolnicu? -Naravno!
O čemu pričate? -Moram
da se vratim poslu.
Da li si sigurna?Ovo je Mukijeva poslednja
šansa da testira koleno pre Vegasa.
Nisam znala da će tako
brzo. -Dva dana.-Ne idi.
O eemu pričaš? Znaš da moram da idem.
Znam,ali aeš zato morati da provedeš
svaki momenat sa mnom dok ne odeš.-Važi.
Odri?
Treba mi prevoz do kuće.
Šta?-Svašta je
među nama. -Ne!-Da!
Znam šta ae se desiti.Završiau sa licem na krevetu
smišljajući značenja pojmova i balaviti,kao i prošli pu.
U redu je,ovog puta će biti bolje.
Mi smo vreme koje protiče
Koliko je sati.-Nema ih.To ti
govorim. Mi smo vreme koje protiče.
Sranje,Kalista.-Kalista je vreme.Sve što poznaješ je
vreme.Biljke,stene,životinje,sve što poznaješ je vreme.
Zaboravila si. -Znam,zasrala sam.
Bila je uplašena.Imala je faze samoubistava,
a nemajući tebe pored sebe,poludela je.
Nisam htela,samo...sam se izgubila.
Muki odlazi.
Suviše je dobar za Zemlju snova.
Oseaam da brbljam -Znam taj osećaj.
Ja ne znam.
Ti i Kalista ste to uvek bili. I ja sam.
Samo ne želim da se suočim sa njom.
Šta da radim?
Tražiš savet od čoveka koji nije izašao
dalje od prikolice već dve godine.
Da li ću ti nedostajati?
-Naravno da hoćeš.
Koliko?
Neau,zaboravićeš me. -Ma šta pričaš.
Smuvaćeš se sa nekom navijačicom
i zaboravićeš na mene. -Neaću.
Izvini.
Kako je bilo? Znaš već,sve
te medicinske gluposti...
Tako da ne znam zasigurno,ali neko je
bio uz mene, pun utehe,pa je valjda dobro.
Bila sam sebična,izvini.
-Rekla sa ti već,ne brini.
Sviđa mi se mesto. -Kako si ga našla?
Veoma lepo mesto.
Da li si me špijunirala?
Možda jesam.
Pretpostavljam da je
nemoguće imati tajne ovde.
Lepo je ovde.Herb mi je pomogao da
ga napravim. -On je super.-Jeste.
Postaae mi zvanični otac.
Venčaće se sutra uveče ili
večeras kada stignemo u Vegas.
Stvarno?-Da baš su se zapalili za to.
Odsešće u nekom motelu. Mamina želja.
Ludo je.Sve se tako brzo dešava.
Sve dolazi na svoje.
Šta ti radiš ovde?
Volim da šetam kada ne mogu da spavam.
Zašto ne možeš da spavaš?
Došla si ovde da pišeš. -Ne...
Pa to je odlieno.Hoću da vidim još.
To je samo nešto o devojci koja je neshvaćena.
Super,hoću da vidim sve što si napisala.
Odri,šta radiš ovde?
Ništa. -Muki i ja
dolazimo ovde ponekad.
Otišao je. -Znam.
Da li je bio ovde?
Šta se dešava?
Zaljubljena sam u njega.
A on u tebe?
Ne znam.
Nadam se.
Kalista.Samo me saslušaj.
Ništa mi nije jasno. Slušala
sam priče mog oca o mami...
I čitala sam knjige.Stvarno verujem u ljubav.
I bez obzira na sve,stvarno verujem u nju.
Imam 18 godina i
spremna sam da se predam.
Jebi se sa svojim
godinama,jer ja umirem.
Kalista je otišla i to mojim motorom.
Trebala si da mi kažeš,
nabavio bih još trave.
Nije takva situacija.Ozbiljno
je. Sve je postalo ozbiljno.
Šta ti to znači?
To znači da kad se vratimo trebalo
bi da prestaneš da me prevoziš kući.
Uvek smo govorili da ćemo prestati sa
tim, ako nađemo nekog do koga nam je stalo.
Izlazi iz kola!
Situacija je stvarno zamršena
sada i treba mi nečija pomoč.
Ja!?!
Pa skoro sam gotova.Moj otac je pijan,
najbolja drugarica bolesna,tako da...
Izlazi iz kola!
Izvini. -Samo iza?i!
Izvinite,htela sam da nazovem,ali sam zaspala.
Nisam imala sitno,a ionako nigde nema govornice.
Šta radiš ovde?
To je vaša burma.
To je divno. Čestitam.
Izvinite što vam ometam
svadbenu noć, ali tražim Mukija.
On se vratio. -Gde se vratio?
Da bude sa Kalistom.
Ti ne znaš?
Dogodila se nesreća. Kalisti.
Ostani sa nama večeras.
Vratićemo se sutra.
Kako je,da li će biti dobro?-Ne znam,teško je
povređena. Ostaće ovde barem nekoliko nedelja.
Pregledaju joj vrat.U
bolovima je. -O čoveče.
Gde je Odri? Potrebna je ovde.
-Neće se vratiti do sutra uvečee.
Možeš li ti da dođeš?Ja moram da se vratim
u fabriku,a ne mogu da je ostavim samu.
Molim te Henri.-Ne mogu.
-Zašto?-Jednostavno ne mogu.
Nemam nikog drugog.-Žao mi
je. -Kalisti si potreban...
Zdravo dušo.Kako si? -Tako
mi je drago što si ovde.
Baš je glupo.-Nije,u redu je.Uradila
je to za njega jer zna da voli drogu.
Šta mogu da uradim za tebe?
Izgleda da i meni sledi isto.
Tužni ljudi me privlače.
Biaeš u redu,oporavićeš se.
Ti nisi.Izgubio si svoju
ljubav i nisi se opravio.
To je drugačije.
Znam.
Pošla sam za tobom. To sam radila.
Htela sam da te zavedem. Da budem
lepa i seksi i da te zavedem.
Možda bih i zatrudnela i bilo bi me briga
ako zbog toga ne bih postala miss Amerike.
Ne znam šta se dešava.
Kao da ne kontrolišem loptu,a
sve što treba da uradim je...
Izvini Muki,ali sam trenutno
malo urađena za priče o košarci.
Možeš li samo da budeš ovde? -Da.
Kako je? -Dobro je.Biće u redu.
Mogu li da je vidim? -Rekla je da ne
želi da te vidi.Zato bolje nemoj sada.
Da li je bila sama celu noć?
-Henri je bio sa njom.-Moj tata?
Šta to dođavola radiš?
Šta je ovo?-Ti reci meni.
Kako možeš to da me pitaš,kakvo je to pitanje?
-Ovo veliki znače da si primljena,znaš li to?-Znam!
Prieajmo o tome. -Nisi
smeo ovo da uradiš!
U pravu si,nisam smeo,ali sada znam.
-Popuši još jedan veliki i zaboravi na to!
Ne želim to sada da slušam.-E pa slušaćeš! Ponosan
sam na tebe.Pomoći ću ti oko svega što ti treba.
Ostavi me na
miru! -Odri?-Šta!
U redu,da eujemo...tvoj govor koji si uvežbavao
tri godine. Kako možeš to sada da mi radiš?
Šta?Pokušavam da ti pomognem da shvatiš šta želiš
da radiš. -Možda samo želim da ostanem ovde zauvek...
Leeim tvoje mamurluke i prodajem cigarete u radnji. Možda
želim da popijem ovo pivo i sedim na vruaini.Možda to želim!
Ti zaslužuješ mnogo više od toga. Možda
sam ja trebala da se slupam.Odavno!
Da li si dobro?
U eemu je problem?-Nisam mogla da zaspim, pa sam
gledala čuvare plaže i dvoje dece su se davila...
A Dejvid Haselhof je mogao da spase samo jedno,pa je
morao ocu mtrvog deteta da kaže da je njegovo dete mrtvo...
A onda za vreme te ogromne emocionalne scene
Dejvid Haselhof je sve vreme uvlačio svoj stomak...
I to me je baš rastužilo.
Mora da ludim.
Tanka je linija između izgubiti i naći.
Šta to treba da znaei. -Nemam
pojma,upravo sam izmislio.
Hvala što provodiš noći sa
mnom.Veoma mi pomaže. Hvala ti.
Znam da Odri želi da ti dođe u posetu.
Možda kasnije,ali ne sada.
Moramo da pričamo o nama.
Hoau da znaš da mi je
stvarno stalo do tebe.
I mislim da si izuzetna osoba.
I ti si.
Uvek au te voleti.
Ali ti odlaziš... I mislim...
Ne prestaj.
Tako je dobar osećaj.
Šta je?-Ti. Izgledaš odlično.
Hvala,tako se i osećam.
Nemam glavobolje i...
Bolje i dišem.
Primećujem to.
A ti?
Samo želim da je vidim.
Svaki dan je sve bolje. -Ali nije.
Oporaviće se od ovoga,ali
nikada neće biti dobro.
Bolest će je stalno napadati i na kraju će se
samo predati i postaae slaba i umorna i to je to.
Nikad se ne zna.
Kalista!?!
Zdravo.Zanimalo me šta radiš prekosutra?
Ne znam.Zašto?
Dolazim kući.
To je super.
Pa ako nemaš ništa planirano
mogla bi da me sačekaš.
Naravno.
Nedostajala si mi.
Vidimo se za par
dana. -O.K.-Super!
Sanjar mi je rekao da si
možda ovde. -Upravo odlazim.
Idemo zajedno.
Da li te je zvala Kalista? Da ti kaže da se
vraća? -Da,čule smo se juče i rekla mi je.
Da li ti je rekla da smo
raskinuli? -Raskinuli ste!?!
Oboje smo znali da to neće uspeti.
Zašto ne?
Znaš ti zašto.
Ne prestajem da mislim na tebe.
Kalista je moja najbolja drugarica!
-Znam,ali nije reč o njoj,već o tebi Odri.
Zašto radiš ovo?
Jer nisam mogao da odem, a
da ti ne kažem šta osećam.
Svejedno je,jer ti odlaziš,a ja ostajem.
Ne možeš ostati ovde i brinuti
o drugim ljudima zauvek.
Šta želiš da uradim? Da ih napustim?
Zbog čega? Da bih bila na nastavi i
pričala o poemama. Potrebna sam im!
Vole te više nego što si im
potrebna. -Nemaš ti pojma!
Znam da želiš više od ovoga!
Dopusti da ti pomognem.
Tako sam ponosan na
tebe. -I ja na tebe.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org