Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
OTVORENA VATRA
DRZAVNI ZATVOR ATVATER
Ako zelis da me posaljes na groblje
trebao bi to da uradis sam.
Slomicu te,Krugeru!
Bolje pozuri.
Dobar dan prijatelji,
Dok slusate ovu kasetu... -
Zapamtite da je ovo nas veliki rezultat.
Ako uradimo ovo kako treba
mozemo svi u penziju.
Svako od vas imace priliku da iskoristi
svoje specijalne vestine.
Kao i obicno sve je pazljivo isplanirano.
Ne budite zabrinuti u vezi bekstva.
Imam malo iznenadjenje na umu.
Srecno znam da me necete izneveriti.
Uskoro cemo biti ponovo zajedno.
Svaka cast mali.
Ne mozemo da radimo bez struje.
Svaka cast tupane.
Hajde imamo ceo dan,
da u cemu je problem.?
Meknil drzaces ga za ruku?
Pumpa za gorivo je malo osetljiva.
Probaj sada.
Hvala.
Ako taj tip zna toliko,
Sta radi ovde?
Hej...zelis li da probas moj?
Ne bih rekla.
Sta ces da uradis obrijati noge sa tim?
Ili tvoje...
Kladim se na nju.
Vozacku i saobracajnu,Molim.
U cemu je problem?
Stop svetlo ne svetli.
O isuse...Zao mi je
moj kamion je na popravci.
U redu pusticu te uz upozorenje ovaj put.
Pobrini se kada se vratis da firma resi taj problem.
Da gospodine hvala.
Idem tamo odmah.
Vozi polako.
Cuvajte se.
Ovo stvarno nece biti Lohg Bic...
Sacekaj!
Hvala na upozorenju.
Mogao je da ponese pancir
Novi dan...
jos jedan dolar...
Martinson.
Bob Meknil,
Alek?
Lin?
Kako je?
Fino.Sacekaj malo dacu ti tvog oca.
Ne budi cudan ok?Da ok hvala.
Pritisak u broju 4 izgleda dobro.
Bob Meknil,Bob Meknil
telefonski poziv,Alek je?
Bio si na jezeru skoro i skako iz camca?
Tako a?Zvuci sjajno.
koristilo bi mi malo vremena na jezeru.
Duple smene me ubijaju.
Ne govori vise cale.
Slusaj,
subota oko 17:30.
Nacemo se na jezeru.
Letim sa cesnom tamo.
Usput,Alek.Upravo sam cuo da izvrsni
biro ima otvoreno radno mesto.
Ako si zainteresovan
porazgovaracu sa Bil Fulerom.
Zaboravi...
Prosli smo kroz ovo ranije.
Pre ili kasnije moras
zaboraviti na to sine.
Hajde,Alek.
Da...Vidimo se na jezeru u subotu cale.
Radujem se tome.Zdravo sine.
Broj 2?Da.
Nista.
Opet se pregrejava.
Pobrinucu se za to.
Reci Lin da dodje tamo.
Bob,Pritisak raste,
A ja ne mogu da ga zaustavim.
Zatvori ventile!
Padni,duso hajde...
Dobro je.
Spusta se.
U...To je bilo blizu.
Zao mi je,bio sam da malo jedem.
Zar ne bi trebalo da upises tok reke?
Upisan je jutros.
Jos 5 stepeni i eksplodiralo bi.
U redu uradi bekap sistema.
Samo uradi.
Naravno,Meknil.
Vreme:6:14.
U redu 6:14.
Bas kako je isplanirano.
Ne mozes da vrsis isporuku ovde.
O mogu danas.
Ruke u vis!
Mrdaj.
Tvoja smena je zavrsena.
Idemo hajde.
Stanite!
Nazad odmah.
Komuniacija osigurana.
Mrdaj...Skreni desno...Rekoh mrdaj!
Pobrini se da zavaris cvrsto!
Neko je upravo upucao Pita.
Hajde...
911 hitni slucajevi.
Halo,Ovde Martinson...
Sta je vas hitan slucaj?Halo?
Halo Gospodine?
Ovde 911...
Ako neko pokusa nesto mrtav je ,
jel vam jasno to?
U redu ovaj je postavljen...
Ja cu postaviti eksploziv ovde.
Usli smo.Hocete mi reci
sta dodjavola hocete?
Saznacete uskoro...Gospodine Meknil.
znamo sve o vama.
6L20, moguce 4-15 u
Martinson Industriji.
6L20 primljeno.
Bicete obavesteni.
Hajde moras upzoriti nekoga...
Zdravo.Sta ti mogu doneti?
Hladno pivo.
To ti je 2 dolara...
Nisam te vidjala za sankom.
Nisam bio ovde ranije.
Roj,Van Earl je.
cujes li me?Da sta se desava?
Prvi policajac je stigao.
Dobro vece policajce sta mogu da uradim
za vas?Primili smo 911 poziv.
U redu spremni ste tamo?
Sve je spremno.
Jeste li videli nesto cudno?
Ne mogu reci da jesam.
Posaljite mu poruku.
Da li je to glavna zgrada?
Da ova ovde...
U redu,Provericu.
Hvala ti.
40W30,Policajcu potrebna pomoc!
Ponavljam policajcu potrebna pomoc!
Rat je ovde potrebna mi je pomoc i to odmah!
Ovo je na moj racun.
Hvala.
Izgledas kao tip koji ima mnogo toga
na umu.Zar je tako ocigledno?
Dobices priliku da izadjes,Deda.
Nacices se sa policijom napolju...
Rzumes li?
daces im ovu kasetu...Uzmi je.
bolje pozuri da se vratis ovamo,Deda...
Ili pogodi sta ce se desiti?
Zgrada ce biti pecena.
Kreni.
Hej gusteru...
Nemoj da zajebes.
Promasio si.Izgubio si 10 dolara.
Nisam jer ti varas.
Zoves me varalicom?
Zasto ne spustis stap dok jos mozes?
Sta ces da uradis da me uhapsis?
Da culi smo za tebe...
Nisi valjao ni kao policajac...
Specijalan izvestaj...teroristi su
zauzeli Martinson industriju.
Imaju taoce.U ovom trenutku ne znamo
zasto su napali Martinson industriju.
Policija je blokirala podrucje i nema
kontakata sa ljudima iznutra.
Cekaj malo...To je
Meknil
Tipovi su ozbiljni.Zarobili su celu
ekipu kao taoce.Sta zele?
Ne znam,Ali ako se ne vratimi,ubice...
Cekaj malo...Ne mogu da
rizikujem ostanite gde ste!
Izgleda da su teroristi poslali traku policiji
pretpostavljamo da su njihovi zahtevi.
Ovo ne izgleda dobro za ljude unutra...
da li je oblast osigurana?
Da gospodine.daj mi FBI.
Ti i ti otarasite se stampe odmah!
Odmah gospodine.
donesi mi kasetofon.
Ovde Stain Kruger.
Kao sto znate moji ljudi drze taoce...
Totalno su naoruzani.Ako vide bilo koga
od policijskih odreda taoci ce platiti.
Nemate izbora osim da me pustite
iz Atvater drzavnog zatvora.
Ako me nema za sat vremena
moji ljudi ce poceti sa ubijanjem taoca.
I naravno niko ne zeli to da vidi,
srecno?
Vreme je za svez vazduh.
Rekao sam ti.
Vratices se...
Racunaj na to.
Necu se vratiti...
Idemo,Gospodo.
...Ne mogu da rizikujem...
...Znate li zasto ste pozvani
pred odbor agente,Meknil...
...Sta je sa novcem koji sam doneo,
kuckin sine?Pogledaj ga...
...Ja ne idem u zatvor!
Pogledaj ga svinja!...
...Nisi poslusao moje direktno naredjenje...
...U zgradi sam,Meknil.
Drzi svoj polozaj,
...Da supervizore Dejvis,jesam ali imali smo
posla sa psihopatom nisam mogao rizikovati...
...Ljudski zivoti su bili ugrozeni,
Doneo sam odluku i usao...
...Pricali smo o ovome moras me sacekati...
...Ja ne idem u zatvor!
Nema jebene sanse...
...Ne idem u zatvor!
Zelis li da umres?Ne gledaj me...
...Alek,Taj tip ce ubiti jos nekoga...
...Dejvis,taj tip je lud moram krenuti odmah...
...Agente Meknil.Niste poslusali moje
naredjenje i vas partner je mrtav...
...Suspendovan si.
Ne trudi se Dejvise.Dajem ostavku...
Rezervoari sa hlorom su puni.
Izgleda da netreba da radite za nas.
Ti ces nam pomoci oko malog potresa ovde.
U redu imamo fluor 8 litara u minuti...
Temperatura 33 stepena,
Podesicu vremensku vrednost.
Spremni smo da kuvamo.
Gde si naucio to?
U zatvoru...
pomesacemo burad sa hlorom.
treba li da pogadjam sta je to?
to je nevolja...Uradi to.
Deda,ako to ne uradis,
Neko ce da umre.
O igramo se Dzona Vejna?
Je li tako.U redu.
Samo znam da je mesanje bilo cega
sa hlorom veoma opasno.
Samo vodi racuna o protoku
mi znamo sta to radi.
Sada pocinjemo sa smesom
od 3 milimetra kapi..
Rubin...Da gospodine ovo ce biti
komandni centar.U redu.
Komandire Simpson?Nadzornice Davis,
Razgovarali smo telefonom...
kakva je situacija sa Krugerom?
Bice ovde.
Specijalci su spremni.
Drzite specijalce na ledu za sada.
Ne slazem se sa tim ti ljudi su opasni.
Znam,ali ja ne zelim krvoprolice.
Pokusavam da ih odgovorim.
Zeleo bih da znam zasto su uzeli staru
fabriku koja reciklira plastiku?
I ja se pitam isto.mozda nam
Kruger kaze kada dodje ovde.
Odlicno posaljite to,
Gospodo mogu li dobiti vasu paznju.
Imamo posla sa par placenika,
neki od njih su najbolji u svetu.
Stein Kruger odsluzuje dozivotnu
robiju zbog ubistva 8 ljudi.
Kruger i njegovi ljudi su uzeli 20 miliona
dolara vrednu ratnu opremu.
Zato su oni dobri momci...
Kruger je vodja ljudi na tabli iza mene.
Verujem da je ovaj tim preuzeo elektranu.
Oni su obuceni,
I zadatak nece biti lak.
Nas zadatak je da ih pohvatamo sve.
Ruben,gde je lista hemikalija?
Radim na njoj!
Radi brze Rubene.
Moram poceti da posecujem
crkvu...Cesto.
Proverite duplo sve na broju 2...
Roj,cujes li me?
Hej sta se desava sta je problem?
Pumpa usporava.
Dobro dupliraj to sto sam ja stavio.
Primljeno...Povecaj za 6 cantimetara.
To ce nas sve ubiti.
Samo uradi!
Odel.
Imam Aleka Meknila ovde kaze da trazi tebe.
Sta?
Da pusti ga.
Kao da sam video duha?
Sta radis ovde, Alek?
Odel ko je glavni?Ne zelis da znas...
Alek Dejvis ne zeli da te vidi.
Sta dodjavola on trazi ovde?
Civilima nije dozvoljen pristup Odel!
moj otac je unutra.
Uradicemo sve sto je u nasoj moci.
Zelim da budem deo tima.Dao si ostavku,
ti si civil sada.Ovo nije tvoja predstava.
Hajde,Alek...
Ako ne vidim Krugera za 3 minuta taoci umiru!
Ali rekao sam ti,
Kruger je na putu ovamo.
Bio bi koristan na ovom slucaju.
Zao mi je.I meni.
Tvoj covek je ovde.
Ja sam u podrucju.
Belize 1987?
Popio si toliko tekile da
sam morao da te nosim.
Dobro dosao,Sefe.
Ulazim...
Primljeno.
Podesena frenkvencija samo za tebe i mene.
Simpaticno...
Hocu taoce.
Kada budem unutra...
Znas da nema sanse da te pustim tamo.
Evo liste koju ste trazili.
Bilo je krajnje vreme...
Drago mi je da si ovde.
mislio sam da si u Indiani.
bio sam,Ali luis je zeleo
da se vrati kuci.
Je si li tu Dejvise?verovatno si spreman da
cujes moj plan sada?Krenimo sa tim.
Postajes nestrpljiv, Davis?
Prestani da se igras Kruger.
Rekao sam ti da ce te kostati.
30 milioona,u ne diranom kamenu.
Kamenu?
Malom kamenju?
Dijamanti,Dejvise. Nista manje od VVS1
boja d pretpostavljam?
Tacno, Dejvise.
brzo ucis...
Ne moze im se uci u trag.
I sta onda G.Kruger?
Pustam taoce ti postajes
heroj i zivot bude lep...
Potrajace.
2 sta,Dejvise.I sledeci put kada budemo
razgovarali bice zato sto imas moje dijamante.
Bice ovo nezaboravan dan...
kontaktirajte Holistera zelim
te dijamante odmah.U redu.
Sta da mu kazem?Sta god je potrebno
nabavi te dijamante!
Da gospodine.
kakav ti je plan?
Menjacemo dijamante za taoce,
posle toga kruger ce izaci jel da.
Da.
Onda cemo udariti sa svime sto imamo.
Rubin?Gde mislis da si posao?
U kupatilo...
ko si dodjavola ti?
Zdravstvo dobili smo prijavu odavde.
Pronasli su ga malo dalje od elektrane...
Slusaj nazvacu te kasnije.
Nece vam se dopasti ovo.
Pronasli su auto,
Ali nema traga Meknilu.
Sjajno!
Van Erl,ovde
Bisop.Da li cujete?
Van Erl,
Da li cujete?
Van Erl, cujem te Bishop.
Gde su taoci a?
Na prvom spratu.
Da li me lazes?
koliko vas ima?
Jebi se...U redu,u redu!
Ko ti je gazda?
Kruger...
Koji je njegov plan?
Koji je njegov jebeni plan!
Nesto u vezi hemiskih rezervoara
to je sve sto znam!
Drzimo sve pod kontrolim sefe,
Kruger nije samoubica.
Da,
Oni nisu teroristi oni su placenici.
Da gospodine...Ovde je...Cuvajte se.
Politika nije povezana sa ovim.
Gospodine,Gradonacelnik.
Reci mu da saceka.
Ne gospodine...Ne vi.
Status, Roj?
20 minuta kasni sefe.
Proces u rezervoarima se pregrejava.
Pobrinucu se za ovo licno.
Povecaj pritisak!Izazvace eksploziju
pecati nece izdrzati pritisak.
Da hoce.
Temperatura je podesena,
Kako ide protok?
Bolje je...
Ako jos neko izaziva probleme,
Ubijte ga.
Sta Kruger zna sto mi ne?
Pogledao sam hemikalije,
i nista ne izaziva na pretnju.
Zasto je izabrao bas ovo mesto?Gospodine
evo informacija o jednom od placenika.
Izgleda da je ovaj Roj Ekern diplomirani
hemicar.Ima vise skole nego ti...
Zavrsavate sa ovom oblasti?
Tako je.
Kada rezervoari budu spremni
postavite eksploziv na svaki.
Pripremi ulaz u tunele.
Telefonska linija...
FBl: operater.
Spoji me sa supervizorom Dejvisom.
Kod 93.
Da,gospodine.
Komandni centar agent Rubin...
Daj mi Dejvisa.
Ko je to?
Meknil.
Sacekaj,Meknil na liniji 1.
Uspeo si da udjes u elektranu zar ne?
Tako je.
Ti bas ne ucis Meknil.
Ponekad moras da uradis sto je ispravno.
Zelis li moju pomoc ili ne?
Koliko ima placenika?
10...sada je 8.
Kruger radi nesto oko rezervoara.
Na znam sta,ali pogledacu izbliza.
Sacekaj malo Meknil!Nema vremena.
moraces da mi verujes za ovo.
Nadam se da ce da uspe...
Ruke iznad glave!
Samo napred,
Pokusaj.
Za tebe je.
Hvala sto si me spasila malopre.
Zahvali mi vecerom,ako izadjemo odavde.
Izacicemo. - Alec, rade sa hlorom
mesaju ga sa fosforom.
Sta to znaci?
To je nervni gas stvorice
smrtonosni oblak cak do Tihuane.
Sta ako se isprazne rezervoari?To bi moglo da upali.
Na nivou 1 ima odvod za hitne slucajeve.
Vode napolje van postrojenja.
I placenici bi bili iza brave.
Da...
rade na rezervoaru 3.
U redu...
Mozes li se vratiti do telefonske kutije?
Okreni 911 spojice te sa FBI-om
reci im sta se desava ovde.
U redu.
Znas kako se ovo koristi?
Mislim da znam...Izvini.
U redu kreni srecno.U redu i tebi.
Kruger!
Imamo problem ovde.
Neko je likvidirao jednog od nasih na nivou 3.
Primljeno.
Jel ostatak eksploziva na mestu?
Nije jos.
Neka bude uradjeno brzo.Kruger,
Zelim onog ko je uradio ovo.
I ja...
Sad nastavi sa radom.
Vud! Imamo nekoga unutra.
Kreni sa Dzeksonom pocni od podrucja 3
Primljeno...
Mislis da je Dejvis poslao nekoga unutra?
To nije u njegovom stilu.
Ne znam kako smo propustili taoca?
On nije taoc.Koliko jos?
10 minuta maksimalno.
Ni sekund duze.
Proces u pumpi je iskljucen.
Hajde idemo.
Ubicete nas sve.
Pocni sa drugom fazom odmah
Moramo sacekati da se rezervoar ohladi.
Imas 2 minuta da pumpa radi.
Hiks,Posalji drugog taoca kod rezervoara.
Primljeno.
Hej ti...Dodji ovamo.
Bravo deda.
Znas zaradjujes svoju penziju.
Hej...
Dodji ovamo.
O covece.
Ne mogu da verujem u ovo.
Slusaj,
Bisop je sredjen.
Nadjite tog kuckinog sina!Zelim da znam ko je on.
U redu krecemo gazda.
Ja cu ovaj sprat ti idi na sledeci,
Kreni...
Nasao sam ga.
Zgrabite tog skota zelim ga zivog!
Vazi.
Podji sa mnom.
Vud? Dzekson?
da li me cujete?
Oni necuju vise nikoga.
Dosta igre,Ko si ti?
Operater.
FBl?
Ne vise...
Tip u kamionetu jel da?
Impresioniran sam.
Videcemo se veoma brzo,
Kruger.
Rezervoari su puni.
Vreme je za zurku,Sefe!
Dobro.Sada cu isterati kuckinog sina
napolje.Svi na kod 6.
Kisak,pusti Hiksa.
Primljeno.
Hiks, nadjimo se kod rezervoara.
Vazi sefe.
Nakata ti budi sa Dikenom.
Diken ostani tamo dolazim.
Kakva je situacija?
Meknil se nije javljao Gospodine.
Gde su dijamanti?
Na putu su.
On nece moci da pilotira helikopterom zar ne.
Iskoristicemo starca on je pilot.
Sta je sa tragacima?
Na ivicama torbe su,Gospodine.
Hiks?Decon kaze da zali nivo 3.
Sateracemo ga u cosak tamo.
Dodjavola!
Kruger,Tvoji dijamanti su ovde.
Naravno da jesu.
Gde su taoci?
Hajde!Izlazite odatle!
Ne predaleko!
Vidim ih samo 9,Kruger.
Dovescu ostale kada budem na sigurnom.
nismo se tako dogovorili!
Ovo je moja predstava,Dejvis.
Ne vidim kako mislis da odes odavde?
Da li znas sta se desava,
kada pomesas hlor sa DLT-om?
Verujem da se stvara nervni gas
Gospodine.Bravo.
Ako ne zelite da se pamti kao smanjenje
populacije u Los Andjelesu...
Predlazem vam da uradite tacno kako
vam kazem...mi odlazimo odavde brzo.
Cela elektrana je pod eksplozivom
a ovo je detonator.
Ako pritisnem ovo,svi gubimo.
Ni ne pomisljajte da me pratite.
Ovo ima domet 650 kilometara.
Ako vidim jednog policajca u mojoj blizini.
Platicete.
Zadrzite svoj tim za bombe najmanje 2 sata
nakon sto odemo...
I to je sve sto zelimo.
Je li to sve?
Zar ti ne zelis taoce?
Hvala,Gospodo.
Rekao si ne izaziva ni na kakvu pretnju?
Mora da su to doneli sa sobom.
Trebalo je da znam...
Oboje smo trebali da znamo.
Stavi dijamante u ovo.
Znas da su stavili tragace.
Nikada nisam bio naivan...
Dekon bi trebalo da se
probio u tunele do sada.
Vreme je da ostavimo FBI malo.
Dobro je i hteo sam da se izgubim odavde.
Nemoj da ti padaju bistre ideje,Deda.
-Nazovi me deda jos jednom...
Dosta.Potreban nam je pilot helikoptera,
I ti si upravo regrutovan.
Ja ostajem ovde.Kapetan tone sa
svojim brodom,jel tako?
U redu.
Dokazao si sta si hteo.
Sta ces dodjavola uraditi sa mnom?
Dacu ti slobodu.
Sve sto treba da uradis je da
pratis moje instrukcije...
Zelim ti srecan put.
Izlazna vrata ispred tebe ce
se otvoriti za tacno 3 minuta.
Ne mici se sa sedista do tada.
Sranje.
A dodjavola!
Ah sranje!
To je bilo upozorenje.
Sada slusaj pazljivo.
Pogledaj brojac
imas 65 km za 1 sat.
Ako ne ti si istorija.
Probusio sam zidove do tunela
bas kako si rekao,Sefe.
Dejvis,Odlazimo sada.
Zelis li nesto za svoj put?
Zanimljiv smisao za humor na kraju igre?
Humor ostavi u Los Andjelesu
i skloni mi se sa puta!
U pokretu su.
Idemo,Parkeru!
Hajde...
Hajde,hajde,otvori se ti...
Imamo signal.
U redu mrdajte!
Drzite se podalje.I obavestite ma kada
odred za bombe deaktivira eksploziv.
U redu.
Kako si pronasao ovo?Uradio sam svoj
domaci.Nastavi da se kreces
...Jos dva ovamo.
Ovaj je deaktiviran...
Ostani u San Fernandu
dok ne dodjes do glavnog puta.
Hajde,hajde...
Sada skreni iz San Fernanda na glavni put.
To je to.
18 minuta do slobode.
Hajde duso...
Hajde ti kuckin sine mrdaj.
Sklanjaj se sa puta.
Magarcino!
Ostani na glavnom putu do
Pacifik Avenije onda skreni desno.
Krece se zapadno kod Pacifik Avenije.
Sve jedinice ostanite na polozaju.
Ulazite...
Smestite se bice dugacak put.
Pokusaj da nas odvezes u
jednom komadu.U redu.
Nadam se da proveravas brojac?
9... 8...7... 6...5...
4... 3...2... 1...0...
Ako cujes ovo,jos si ziv.
Cestitam.Uspeo si
Oh da...
Supervizore,Dejvis?
Imate ga?
Ne bas.
Sta govoris,Odel?
Pa gospodine placenici nisu u kombiju.
Kako to mislis nisu u kombiju?
Pa gospodine to je bio mamac.
Odred za bombe je upravo deaktivirao C-4.
Hajde mradaj!
Dekon,vodi nase goste sa sunca.
Mi cemo se pobrinuti za helikopter.
Tamo unutra,
Unutra...
Ispred nas je...
30 minuta do Meksika pa onda u Brazil
Stani tamo.
Jesi li dobro?
Gde si do sada?
Hvatao sam taksi.
Idemo...
Sta se desava?
Provericemo,Sefe.
Drzi se...
Oni me ne poznaju,ja cu im privuci paznju.
Ti uzmi ovo i idi tamo.
U redu...Pobrini se za njega.
Budi oprezan!
Skoro smo stigli...
U redu..Polako,polako...
U redu.
Izvini.
Ne radi se o tebi...
O dodjavola! Hej,Kruger?
Reci...
Dekon je mrtav.Sta?Pronadjite ga
potreban nam je matori!U redu idemo.
Razdvojmo se,
Ja idem ovamo...
Ustaj ides sa mnom.
Baci oruzje.
Neces me upucati...
Americko oruzje.
Ti ne odustajes je li!
Rekao sam ti da cemo se videti,
Kruger.Ko si dodjavola ti?
Ja sam tip koji ce te vratiti nazad.
Zasto?
Zato sto si ti fin momak.Koristio bi mi covek
kao ti,Kako ti zvuci 2 miliona?
Zasto ne bi bilo 20.Pretpostavljam
da bi morao da te ubijem onda.
I jos bih se osecao dobro.
Ne mogu da verujem!
Zajebavao si se sa pogresnim momkom!
Trebao si da prihvatis moju ponudu...
Ti si se zajebavao sa
pogresnim momkom...
Izgubio si...Hajde.
Ja se ne vracam nazad.
Dejvis?
Davis?
Meknil?
Imam ga.
Imas ga?
Sjajno!
Meknil?Ako zelis da se vratis...Kontaktiraj
me kada budem imao bolji dan,Dejvise.
Hajde da se pobrinemo za te noge...
Rekao si da idemo na jezero da pecamo.
Mislim da bi mi prijao odmor.
Mislim da bi svima...
Lepo je sto si se vratio,
Kruger.
Meknil...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org