www.van-okvira.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nju Džersi, 1982.
MIS TAJNI AGENT
Oni se opet tuku!
O Bože.
Nemoj! Stani! Nemoj moj domaći!
Ne! Prestani! Ne!
Problemi, gospodo?
Hej, glupačo!
Samo da nisi devojčica,
prebio bih te.
Samo da ti nisi devojčica,
ja bih te prebila.
Ti mene zoveš devojčica?
Ti si mene tako nazvao!
Sama si tražila.
Sada beži odavde!
Zaboravi te momke.
Oni su ljubomorni zato što si
pametan i zanimljiv.
A devojčicama se to sviđa.
Kojim devojčicama?
Mnogim devojčicama.
Mislim...Meni se sviđaš.
Meni se ti ne sviđaš. Sada svi misle
da treba devojčica da me brani.
Ti jesi glupača.
Moj nos!
Šonjo!
Moe i Larry u kuću.
Grant, imamo li išta iza leđa?
Sve je čisto gospodine.
Matthews, šta ti imaš?
Povratne konzerve gospodine.
E ja imam 75 centi.
Hej, evo ga taksi.
Evo ga i Curly.
Tri Ugurza.
Obrati pažnju, Ivanov paket.
Hvala! Imamo tašnu.
Hart, čekam za vizuelnu konfirmaciju.
Još nema diskete.
Tašna se otvara.
Dupe ove žene je na putu.
Hart, Ne vidimo ništa.
Moramo da vidimo disketu.
-Ovo čudo ima dva dupeta!
-Uradi nešto!
Izvinite.
Želite nešto drugo?
Da. Znaš šta?
Jako mi se sviđa ovaj boršč.
Ili, kako kažu u Rusiji:
Imamo disketu.
Upadamo!
Lezi dole!
Drži ruke tako da ih vidim!
Ništa engleski.
Niko da se nije pomerio dok ne vidim
prokleto "Ležitca na pod"!
Gospodine, On postaje plav!
Hart, dok nismo sigurni, stoj tamo.
Ali to je jedan vrlo, vrlo
plav Rus, gospodine!
Još uvek je naoružan! Niko da se nije pomerio!
Ruke gore! Odbij!
Ne, gospodine. Neću dozvoliti da umre.
On nije dovoljno dobar za to.
Njegove žrtve nisu imale prilike
da se udave na kikiriki, zar ne?
A sada si gotov.
Bacite puce ili ću je ubiti.
Ivane, idemo nazad.
Nećeš ti nikog ubiti.
Zabava je završena!
Kako je tvoja glava, moja mala piroško?
Ovo će te staviti po strani
na dosta dugo.
Dovedite tu ambulantu ovde!
-Umukni!
-Ostani samnom!
-Žao mi je.
-Nemoj da žališ. Uradio si odličan posao!
Dobar posao. Vidimo se tamo.
Hajde, Hart. Kombi čeka.
Zbog mene je Grant pogođen.
Nisam trebala da se pomeram.
Ma ajde, donela si odluku.
Bila je loša, ali to je to.
Sad je gotovo.
Između ostalog, izgledaš kao iz pakla.
-Dobro jutro, gospođo Schwartz. Schnatzie.
-Dobro jutro, Gracie.
Hart.
Da gospodine.
Za 20 minuta.
Nema problema. Slom?
Da gospodine. Negativno.
Ne treba asistencija.
10-4. Da gospodine, Znam da je vruće.
Hej, ne možeš parkir--
Ovo je hitno. Službeni posao.
Pomerite se, molim. Hvala.
Službeni posao. Pomerite se.
Hej, nestani! I ja čekam ovde.
FBI. Mislim da ne biste
hteli da se mešate.
Izvinite me.
Gospodine, gospođo, molimo odbijte.
Ok. Treba mi osam duplo-visoka--
Osam duplo-visoka milkšejka .
Jedan bez šlaga.
Pet bez kofeina...
četiri karamel macijata.
Nemoj da štediš.
Dva sladoleda od kupine
sa malim granulama na vrhu...
...i jednu Starbucks kompilaciju na CD-u.
Ne! Želela bih....
Šta se dešava? Gde je McDonald?
Možemo li staviti jedan APB
na moj Frappuccino?
U kesi je. Da li je rekao nešto
o prošloj noći?
Opusti se. Nemoj da ga izazivaš.
Nemoj ništa govoriti. Nemoj da se svađaš.
Ja se ne svađam. Ja se nikad ne svađam.
Kada se ja svađam?
Možda sam nekad mrzela diskusiju
sa nekim.
Jel to nije svađanje?
Tebe to uvek uvuče.
Jutro svima.
Jutro gospodine. To je....
Gospodine.
Ok, svi.
Znam da ste svi zabrinuti
za Grantovo stanje.
Pa mi je drago da mogu da vas obavestim...
...Jerry će biti dobro. Biće
u bolnici dve nedelje.
I kaže da očekuje gomilu poklona.
Ok, svi.
Toliko o dobrim vestima. Imamo
Još jedno pismo od Građanina.
Arsen, eksplozivi, otrov...
...taj čovek nikad ne radi
na isti način dva puta.
Jedina stvar koju znamo tačno...
...da dobijamo ova pisma puna
nerazumljivih zagonetki...
...napada vrlo iznenadno
ali tragovi imaju smisla.
Ovo ovde je već dole na pregledu.
Nadamo se da ćemo dobiti neki trag
pre nego što neko izgubi život.
U međuvremenu...
...Matthews, skupi tim zajedno.
Gospodine, želite da ja preuzmem stvar?
Poslednjih pet godina si to želeo.
Prošle noći si to i zaslužio.
Odaberi svoj tim.
Gospodine...?
Ok, ko mi kupuje ručak?
Gospodine, želela bih da razgovaram sa vama
šta se dešavalo prošle noći.
Nisam u potpunosti pratila naređenja--
"u potpunosti" pratila naređenja?
Tako nešto ne postoji.
Pratiš naređenja ili ne.
Potpuno se slažem. Nemam pritužbi.
Do saslušanja,
ti si van akcije.
Saslušanje je potpuno bespotrebno.
Zar ne bih bila korisnija
na slučaju Građanina?
Imam iskustva u profilisanju
i dekodiranju.
Mogla bih doprineti.
Kao što si doprinela prošle noći?
Stavljajući u rizik sebe
i pet drugih agenata?
Sačuvaću ostalo
za tablu o učinku.
Zakopaćeš se pod
planinom papirologije.
Diskusija je završena.
Mike, dodaj mi pint.
Težak dan?
Najgori.
Sigurna si da želiš ceo?
Daaa. Udri me do kraja, bejbi.
Hej, Ajnštajne. Ako otkriješ šta znači
ono pismo Građanina, javi mi.
čestitam ti za unapređenje.
To je veliki korak.
Hvala.
Kako si ti? Jesi li dobro?
Dobro sam.
Počela si dosta rano danas.
Jeste, oduvaću pošteno.
Hoćeš da mi se pridružiš?
Voleo bih, ali imam
socijalni sastanak.
Beth!
Brownie sastanak.
Mike, dodaj mi pivo i....
Mleko. Daj joj mleko.
Špricer.
Jesu li većina ljudi ovde agenti?
Igrom slučaja, ovde je
jedan agent. Gracie Hart.
Beth Carter.
Odmah ću biti sa tobom.
Beth je novinar,
piše članak o čuvarima reda.
Ja joj pomažem da dobije sliku iz unutra.
Kladim se da će ona
isto da uradi i za tebe.
Gracija, Jako bih želela da čujem
ženski pogled na stvari.
Laješ na pogrešno drvo.
Jel tako, Hart?
Da li sve žene moraju da nose
te vrlo muškobanjaste čizme?
Dobila sam te specijalno od momka
koji je stavio tetovažu na moje dupe.
Ostavljamo te sa Benom i Jerijem.
Vidimo se.
-Drago mi je da sam te upoznala.
-Takođe.
Nadam se da ćeš se provesti dobro.
Wohop je pravo mesto.
Wohop je dobar, ali ako hoćeš
različitost, idi u La Chinita Linda.
Njihova riža i pasulj su odlični.
Ja ne želim različitost.
Ja uzimam ćurku i rižu samo--
Otkrila sam! Pokušala sam da napravim
uzorak zasnovan na sadržaju...
...slično njegovim prošlim pismima.
Ali ovog puta je koristio akcenat.
U ovom slučaju, reč "mis"...
...u sledećim pismima.
Hoćeš li mi dozvoliti da završim?
To je takmičenje za mis Sjedinjenih Država.
Da, da... Tim za dešifrovanje je to isto mislio.
Šta imamo?
Mis Sjedinjenih Država iz San Antonia,
Texas.
Zaboravio sam na Alamo.
Takmičenje traje tri dana.
Predtakmičenje, konferencije...
...emisija uživo na televiziji.
To je čisti košmar.
Nije samo bejbi-fest.
Isuse, imamo samo 48 časova.
Okej, gospodo.
Od čega počinjemo?
Mogli biste da pozovete mrežu i
organizatore takmičenja. Ugovorite sastanak.
Jer ćete verovatno trebati
njihovu kooperaciju.
Daaa, Mogao bih to uraditi. Hajde to da uradimo.
A šta o jurisdikciji?
Građanin je bio naš od početka
to ne bi trebao biti problem.
ali, mogao bi da pozoveš San Antonio.
Podmaži malo kotače da im se svidimo...
...kada zatrebamo ljudsku snagu i tehniku.
Ja sam potpuno za to, ajde da uradimo to.
Dobra ideja.
On voli da pravi pljusak.
Njegova meta će biti pred publikom...
...kao neka od ovih preliminacija
ili televizijski prenos.
Ljudstvo u konvecijskom centru.
Potrebno nam je praćenje
u celom unutrašnjem prostoru.
Treba nam više.
Tamo će biti milion mesta...
...samo ove bikini ženske mogu da idu u:
prostore iza scene, hotelske sobe...
Moramo da ubacimo nekoga tamo.
Daaa. Sada ja ramišljam...
...prerušeni.
Dobra ideja, šefe.
A tačno znam za jednu devojku.
To nije ništa. Pazi sad.
Sa komplimentima moje kćerke:
"Obucite Sally" web sajt.
Šta sam vam rekao? Vruće, zar ne?
Jeeeah, bejbi.
Imate mali problem.
Šta? Perfektna je!
Pogledaj na levo.
Dole...dole....
-Evo ti ga na.
-"Na trudničkom bolovanju"?
Ovo neće proći.
Osim ako je ovo
"Takmičenje za mis trudnica."
Možeš li pokrenuti pretraživanje?
Ženski agenti do 35.
Jensen, Jensen!
Stani, stani, stani!
Imam ga, imam ga!
O, neee!
To je to, to je to!
Mislite da je ovo dobro?
Pazite sada.
Imam pobednika upravo ovde.
jeste li spremni?
Ovo je najbolji deo.
On je iza mene, zar ne?
Nije baš moja boja, jel?
Gospodine, samo smo...
...tražili nekoga da ide
prerušen na takmičenje.
I ja sam najbolji izbor koji imamo.
Ne uliva baš mnogo nade.
Ajde nazad na posao.
-Hart, Zar ti ne bi trebala biti za stolom?
-Da, gospodine.
Niste ništa rekli?
Ispao sam totalni idiot.
Imam li ja oči na potiljku?
-Stajao je odmah iza mene.
-Šta ćemo reći?
-Šta?
-ova ovde.
Jel se šališ? Pa to je Hart.
Prekinite. Idemo nazad na posao.
Vrlo smešno.
Stani. Ovo nije loše.
Nema šta "stani". Pritisni dugme za snimanje
jer to nećeš opet videti.
-Šta kažeš?
-Ni u kom slučaju.
Zašto ne?
Neću da paradišem u kupaćem kostimu
kao neka ženskica...
...koja se zove Gracie Lou Freebush,
i sve što ona želi je svetski mir.
Pa neće biti tako.
Ti ćeš biti važan član tajnog tima.
Tačno. Pazi na palac.
U ukusnom delu!
Uradićeš par vežbi za zatezanje...
...I mogla bi to izvesti.
Znaš šta? Izvedi ti ovo.
Jel to zato što me McDonalds mrzi?
Ili je to ženski posao?
Nemoj da se zavaravaš.
Niko ne misli o tebi tako.
On mi se sveti, jel tako?
Morao sam da ga molim da te pusti.
Jeste tako je. Želela ti ili ne,
zajebala si stvar.
Sedi dole, sedi dole.
Ja nikad nisam bila na takmičenju lepote.
Ja čak nemam šta da obučem.
čak ni četku nemam.
Koji deo od toga
bi trebao da me šokira?
Hajde da stavimo za trenutak realnost na stranu...
...i da se pretvaramo da sam rekla da.
Dobila bih sve? Kao...
...ceo tretman frizure
i šminku i--
Potpuno tako.
Okretanje, uvrtanje, smeškanje,
i slatki mali broj na boku.
Sto dolara na Metjua.
Ma ne znam. Ona je besu.
Prihvatam opkladu.
Jeah, bejbi.
I šta si ono rekao...
...Morala bih da nosim kupaći kostim?
Jeste, morala bi da
nosiš kupaći kostim.
Okej.
Tako je devojko.
A gde bih onda stavila svoj pištolj?
Ni na jedno mesto koje mi pada na um.
Šta uopšte motiviše ikoga da ode
na takmičenje u lepoti?
Stipendijski novac,
šansa da se vidi svet...
...da se prošire horizonti--
Pa što se ne učlane u marince. Kao da
se feministička revolucija nikad nije desila.
Svaka žena koja to uradi je
potpuno, totalno, luda.
Ja sam izlazio sa mladom mis Scarsdale.
Moraš li uvek biti tako pametan?
Teško za verovati, zar ne?
Evo nas.
I zato, hteli bismo da ubacimo
jednog od naših ljudi u tajnosti.
Da li ja to dobro čujem?
Kathy, ovi ljudi žele da
ubace jednog od svojih agenata...
...u takmičenje.
Žele da pobedi?
Ne, gospođo.
Ali trebaće nam mala pomoć
oko suđenja...
...tako da naš agent uđe u prvih pet...
...i da ima pristup
svim mestima do kraja.
-Apsoulutno ne.
-Gospođo Morningside...
...shvatamo kako je važno
ovo takmičenje u lepoti--
Izvinite me.
Ovo nije takmičenje u lepoti.
Ovo je stipendijski program.
I bio je to od kad sam ja direktor.
I u potpunosti želim da tako i ostane.
Naravno, gospođo Morningside.
Mi smo ovde da zaštitimo devojke.
Žene.
Stipendijske dame.
Nema ništa važnije za mene nego
sigurnost mojih devojaka.
Radije bih otkazala takmičenje
nego da ih neko digne u vazduh.
Posebno bez njihovog znanja.
Išli smo u mrežu da otkažemo,
ali su odbili.
Ne možemo ih prisiliti.
Ja sam zbunjena.
Iz koje države bi ona bila?
Sve pobednice su već odabrane.
Nedavno smo dobili neke
informacije o lepotici New Jersy-ja.
I učesništvo u jednom filmu
koji se zvao "Arma sedni na njega".
Jel to bila ona?
O, da!
I ona bi pala vrlo brzo,
ako znate na šta mislim.
Imate li već agenta u vidu?
Žao mi je.
čekajte da vam dam
broj Victor Melling-a.
Frank.
On je naš konsultant za takmičenje.
Možda on može da uradi nešto.
Frank!
Ovo je moj asistent, Frank Tobin.
ćao društvo.
Možeš li dati ovim ljudima
broj Victor-a, molim te?
I donesi mi sveže vode.
I uvuci košulju.
Evo, evo je...voda za vas...
...i....
broj Victora Mellinga.
Gospodin Melling.
kako ste?
Ako ste vi Grace Hart,
dajem otkaz odmah.
Imala sam loš dan u pitanju kose.
Lošu dekadu u pitanju kose, ako mene pitate.
Ja sam Eric Matthews. Razgovarali smo.
Vaša kosa je perfektna.
Kako bilo, ne mogu prihvatiti ovaj posao.
Ne postoji način da napravim
od ove žene nešto u dva dana.
Molim vas, Gosn. Melling,
bar pokušajte. Sedite.
Ručajte. Potpuno na račun biroa.
Pretpostavljam da bi to bio
vrlo civilizovano sa vaše strane.
Prihvatam bilo kakav račun.
Imam neke stvari da obavim u FBI.
Ona stvar o kojoj sam vam govorio
o tome što moram da uradim.
Ali videću vas kasnije.
Izlazićemo. Volite li policijske kape?
Daću vam oficijalnu FBI kapu.
Vidimo se kasnije.
Kakva šteta.
-Jeste li gladni?
-Aha.
-DA.
Uvek je "Da,"
nikad "aha." Sedite.
Mis Sjedinjenih Država je
kulturna i ljubazna.
Shvatate li?
Pazi ruke, dečko .
-Izvinite.
-U redu je.
čini mi se da ćemo trebati
parče tkanine kasnije.
Mogu li dobiti još
cabernet sauvignon?
Još jedna boca za tebe?
-Dobro mi je, hvala.
-U redu je, Filipe.
I, koliko dugo već radiš taj
trening za takmičenje?
Molim?
Koje je bilo pitanje? Odvukla mi pažnju
izžvakane krave...
...koja se bacaka
u vašoj skroz otvorenoj zamci.
Molim? Koji je tvoj problem?
-Problem?
-Aha.
Hoću reci, Da.
Jesam li te uvredila nekako?
Bili ste stalno antagonistički raspoloženi
prema meni od kad sam ušla.
Bio sam nekada visoko plaćen...
...konsultant u istoriji takmičenja.
Nisam imala pojma.
Svake sezone, devojke bi me preklinjale
da ih treniram.
U deset od jedanaest godina...
...moje devojke su bile krunisane.
U godini kad smo izgubili,
pobednica je bila gluvo-nema.
To ne možeš pobediti.
A onda...
...u '96...
...moja devojka se zaledila kao pudlica
dok je izvodila ariju iz La Boheme.
Posle toga je rekla
reporteru takmičarskog magazina...
...da sam ja perfekcionista...
...koji ju je gurao prema pobedi
do ivice njenog ludila.
Naravno,
kada je taj članak objavljen...
...niko me više nije želeo.
Okej. Sa potpunim uvažavanjem...
...zašto je Gospođa Morningside
predložila vas?
Zato što sam ja najbolji.
Ili zato što je svaki drugi već
već imao svoju učenicu.
Imaju svoje devojke,
farmerske kćerkice srednjeg zapada.
Zapadnjacke slatke kaubojke.
A ja imam...
...Prljavu Harriet.
Hoćeš li prekinuti?
Aha.
DA.
O, Bože.
Nisam video takav hod još od
Jurrasic parka.
Radilo je dobro za mene
u poslednjih 30 godina, zar ne?
Lebdi sada, Lebdi.
Nemoj da gledaš dole, Ne gledaj dole.
Ne gledaj dole, gledaj gore. Tvoja brada
treba da je paralelna sa podom.
Sada lebdi. Lebdi.
Ovo nije prokleti Ice Scapades.
Lebdim.
Ne, ne. Ne diži noge gore.
Ne diži noge gore.
Zašto dižeš noge gore?
Zato što se spremam da pobegnem.
Ne, stani. Stani.
-Šta je?
Gledaj me.
Lebdenje. Lebdenje.
Vidiš? Lebdenje.
Sve je u batacima.
Zar ti ne izgledam dražesno?
Moraš biti osoba veoma sigurna
u sebe da hodaš tako.
Njiši svoje kukove.
Glava gore, glava gore. Nastavi lebdenje--
Hej, ja lebdim ovde!
Šta je tebi, jesi slepa?
Šupčina.
Gledaj kako ona hoda. Ona kliže.
Polako napreduje
od oblaka do oblaka...
...prema raju.
I kada samo bace pogled na ovu lažnu olupinu...
...poslaće je odmah odakle je i došla.
Gledaj, sad će opet da plače.
"Da sam samo imala mozga!"
Ja sam malo manje zabavljen.
Kako napreduje?
Sa još malo intenzivnog rada...
...biće spremna za svetski
najlepši zabavni park.
Hvala vam!
Bolno...
...i groteskno.
Zar nije?
O, Bože!
Gospodine Vic, imamo sve što
ste tražili. Gde da počnemo?
Zubi, kosa, manikir, pedikir.
Koji prvo?
Šta će te uraditi mojim zubima?
Nadamo se, otstraniti miris piva
i ostatke mesa.
Mogu li dobiti neku anesteziju?
To je samo čišćenje.
Sweeney Todd, šta ti radiš?
Tvoja kosa ima nešto da kaže.
Sve dok nije,
"Hvala za Kantri muzičku nagradu."
Imaćeš sreće ukoliko
uopšte uspem da je razmrsim.
Bez milosti.
Mogu li pozajmiti tu bušilicu?
Pažnja, Pažnja.
Svi timovi za skidanje dlake,
vosak, elektroliza, vosak...
...da se pojave u 23 časa.
Bikini vosak.
Hej, kako je?
Jesi li videla neki ovako velik?
Sendvič, mislim.
To je puno mesa.
Hvala!
Niko nije rekao da je posao lak.
Ova naušnica služi da čujemo sve
na našim frekvencijama.
Ne treba mi to. Sa svim ovim folijama,
i sama sam antena.
Ovo je pin kamera.
Na tome je pravi mali objektiv.
Šalje digitalnu sliku
svim našim timovima.
Evo je tvoja nova lična karta.
Identitet takmičarke.
Gracie Lou Freebush?
Zapamtio sam da ti se to sviđalo.
Paaa, moj IQ je upravo opao za 10 poena.
Više...lepršavo.
Obrve. Trebalo bi da ih je dve.
Još dva sloja. I pritiskivač.
Neverovatno.
Gde je ona dovraga? Šta je moglo
da je zadrži toliko dugo?
Hart, jesi li to ti?
Ja sam u haljini, imam gel u kosi,
nisam spavala...
...umirem od gladi i naoružana sam.
Ne zajebavaj se samnom.
Ja sam ok. Ladna sam. Dobro sam.
Jeste, to je ona.
Gosn. Vic. Odličan posao!
Hvala.
Moj Bože, kako sam dobar.
Okej, Gracie Lou, slušaj.
"Operacija lenta" je počela.
Zašto sebe ne onesvestiš?
Znao sam da će joj se to svideti.
Victore?
Probaj da ne govoriš.
Victore!
Gospođo Morningside, ako je moguće...
...zračite lepotom više nego ikad.
Onda mislim da je moguće.
Zdravo.
ćao.
Gospođica Hart?!
Mislim, gospođica Freebush.
Victor, vidim da nisi
kompletno izgubio svoj talenat.
Izgledaš apsolutno perfektno.
I pored toga si na vreme
za doručak za upoznavanje.
E Viktore, ćeš uzeti torbe u sobu?
Znam da je prošlo dosta
od kada nisi sa nama...
...ali znaš kako sve ide.
Jedna mala greška
ja sam prokleti potrčko.
Ohio. Oh-hi-yo!
Washington. Lepe jabuke.
Originalno. Izmislio si to sam?
-Gospođica Greenbush!
-Shvatio sam. Shvatio sam.
New Jersey? Dobrodošla.
-Ko je ona?
-Jesi li je videla ranije?
Hej, New Jersey?
Evo ovo je slobodno.
Hvala.
-Ja sam Cheryl sa Rhode ostrva.
-ćao, ja sam--
Gracie Lou Freebush. Zapamtila sam
orjentacioni spisak.
Znam svih 49 dama
po imenu i slici.
Pedeset, uključujući mene.
Tvoja slika nije bila tamo, pa sam znala
da si to ti jer te nema tamo.
Hoćemo li jednu pesmicu za put?
Mislim da znate na koju mislim.
OD MORA DO SJAJNOG MORA
KAO KIP SLOBODE
ONA VLADA SVIME ŠTO VIDI
ONA JE LEPOTA, ONA JE GRACIJA
ONA JE Mis SJEDINJENIH Država
Ulazimo u Barbi-Grad.
Spremni smo.
Što volim svoj posao!
-Nije loš pogled.
-Uopšte nije loš.
Eno ga naš sto!
Došla sam tri dana ranije
da bih mogla--
Pogledaj samo sve te lutke!
Oh ne kolače!
Dame, Želela bih da upoznate
Gracie Lou Freebush iz New Jersija.
Karen Krantz, New York.
Kako je, Jersey?
-Mary Jo Wright, Texas.
-ćao.
Belinda Brown, Tennessee.
-Volim to!
-Oh, daaa!
Leslie Davis, California.
Hej, devojko.
I Alana Krewson, Hawaii.
Aloha.
Aloha i tebi!
Želela bih samo da znate, ja verujem u
ono što piše na ulazu.
Mi smo sve pobednice.
Hej, Hart! Misliš li da je gladna?
Najvažnije, imaćemo prilike
da kažemo naše ideje svom tom svetu.
I to je čast
stići čak do ovde.
Posebno kada si
iz jedne male države--
To je potpuno tačno!
-Mi sa Rhode Ostrva--
-Nisam završila.
Jel izgledalo kao da jesam?
Izvini.
Zašto joj se izvinjavaš?
Popila je previše Coppertona.
-Jel ti govoriš meni?
-Jeste, govorim.
Pitanje:
Na Havajima, zar ne koristite "Aloha"
za zdravo i doviđenja?
Pa?
Ako si na telefonu sa nekim
ko neće da prestane da priča...
...i da ga otkačiš kažeš "aloha,"
zar neće početi opet iz početka?
Bar ona misli da sam zabavna.
Hart? Hart, čuješ li nas?
-Šta je bilo?
-Ne znam. Nešto ne radi.
-Radilo je pre pet minuta.
-Ko ga je sastavio?
Provera, provera--
Hvala puno. Hvala vam.
U poslednjih 21 godinu...
...bila mi je čast da služim
kao direktor ovog takmičenja.
I znam da će ova godina biti
jedna od najinteresantnijih od svih!
Nekoliko genijalaca sa kojima radim.
Posle probe i početnih foto sesija,
možete se odmoriti u svojim sobama.
Sutra počinjemo sa
predtakmičenjem...
...sa domaćinom
gospodarom ceremonija...
...Američka institucija,
Stan Fields.
Hvala vam! Oh, tako ti hvala, Kathy!
Hejdemo! Vratimo se u život!
-Pa trudimo se.
-Pokušavamo.
Hvala ti, Kathy.
Zar nije zanosna?!
Kako joj samo uspeva?
Ja se pogledam u ogledalo i pitam,
"Ko je taj starac u mojoj pidžami?"
I čak iako ću se
povući ove godine...
Pa, nemojte plakati zamnom...Alabama.
To je tako tužno. On se povlači.
On se ne povlači.
Razgovarala sam sa njim ovog jutra,
i izvukla sam iz njega.
Oni mu daju otkaz, traže
nekog novog i mlađeg.
Nadam se da će biti Ricky Martin.
O, Isuse!
Izvinite. Uzela sam griz moje krofne
i zaboravila da se pomolim.
Dragi Isuse, molim te da mi oprostiš...
...što se nisam pomolila pre
nego što sam uzela parče krofne.
Hvala Ti puno.
Amin.
ćaoo, nadam se da te ne uznemiravam.
O, ne, Samo sam, znaš...
...uređivala se.
Napravila sam malo svoje čuvene
tople čokolade.
Moja cimerka spava,
ili je počela da rđa.
Ali da li želiš da uđeš?
Pitala sam neke druge devojke...
...ali čim su čule "čokolada"
zalupile su svoja vrata.
Nisu mi ni dale šansu da kažem
da je "nedebljajući."
Pa, da nazdravimo za...
...svetski mir.
Svetski mir.
Vruće.
Žao mi je.
Moram da ti kažem...
...Mislim da si vrlo genijalno
završila onu debatu danas.
"Aloha, aloha. "
Zato ćeš i pobediti.
Ti si tako pametna.
Trebala bi da pričaš viceve za svoj talenat.
A šta je tvoj talenat?
To je-- To je nešto kao....
To je, znaš...
...kao iznenađenje.
Ali nemoj da brineš,
nije ništa sramno.
Ništa kao okretanje palice ili nešto slično.
A šta je tvoj talenat?
O, Cheryl, izvini.
Okretanje palice može biti prava umetnost.
Videla sam jednu navijačicu
kako to radi na fudbalskoj utakmici.
Upalila je svoje palice
i odigrala seksi igru.
Volela bih da ja mogu da uradim nešto tako.
A zašto ne možeš?
Moji roditelji ne vole ništa razmetljivo.
I oni stvarno ne vole vatru.
Cheryl, mislim da ti imaš iste
šanse da pobediš kao i ostali.
Sigurno veruješ u sebe
kad si već stigla do ovde, zar ne?
-Stvarno?
-Aha.
Ti si tako prijatna i pametna,
i tako nežna.
Ti ćeš definitivno pobediti.
E sad je dosta.
Izvinite. Ali ja sam taman
u REM delu ovde.
-Izvini.
Ovo se ne dešava.
-Šta je?
-Skinula si svoju minđušu.
-Vic te treba.
-Sad?
-Nisam spavala dva dana!
-Daću ti kolačić.
Bolje da je veliki.
Ne hodaš, lebdiš.
Lagano silaziš,
ne gledaš dole.
Idi gore i uradi to još jednom.
Nikad, nikad ne gledaj dole, ok?
Butine se dodiruju....
-Dodiruju, ali nisu privezane.
-Dodirujem se.
Tu je jedan prorez izmedju tvojih kolena i članaka.
Trenutno je tu jedan veliki prorez izmedju
mog mozga i kičmene moždine.
čekaj. Uzmi ove.
Šta, nema oklopnog vozila?
To je u mojoj drugoj haljini.
Šta planiraš da izvodiš za
svoj talenat? Da pevaš? Da igraš?
Zvaćeš sa svojim ustima zatvorenim?
Radiću šta god želiš da radim, Joda.
O, Bože.
Agente Matthews!
-Ova žena nema talenat!
-Nemoj to da vičeš pred njom.
Nije mi rečeno da joj stvorim talenat.
Ne mogu to uraditi u sledećih 5 sati!
Stani malo.
O čemu uopšte govoriš?
Biće na pozornici
sa ničim da radi...
...osim da konvertuje kiseonik
u ugljen-dioksid!
Rekao si da ne možeš da je napraviš lepom
za dva dana, a vidi kakva je lepotica sada.
Poredeći sa olupinom
kakva je bila ranije.
Moja zaduženja su jasno stavljena u ugovoru,
i ja sam ih ispunio.
-Nauči je neki talenat do sutra ili--
-Jel mi vi to pretite?
-Slušaj me ti stara cvećko!
-Kako se usuđuješ, ti bratac!
Postoji nešto što umem.
Nisam to radila još od srednje škole--
-Nećeš imati sex na sceni.
-Nisam znala da je to jedna od opcija.
Ta stvar,
treba samo da pozovem sobnu uslugu.
Gospođo Hart.
Molim vas.
Hvala. I drugi.
Hvala.
U redu, u redu, u redu.
Srećan, ti prokleti nacisto?
Jesam li ti rekla da će Stan Fields
dobiti otkaz?
Primljeno. A ti se samo koncentriši
da budeš Gracie Lou, u redu.
A usput rečeno,
radiš izvrstan posao.
Mislim da si ove večeri bila....
-Totalno sam bio zaokupljen.
-Znam, ti misliš da sam lepotica.
Ja ne mislim da si ti lepotica.
Ti misliš da sam lepotica.
Ti želiš da me poljubiš.
Ti želiš da me zagrliš--
McDonald je više ženstven.
Radije bih njega poljubio.
--da me voliš.
Želiš da me zagrliš.
Ti želiš da me maziš.
Uživaj u ostatku noći.
Gracie, izgledaš vrlo umorno.
O, ona je imala zauzeto veče.
Videla sam tog gospodina što je stao pored sobe.
Gospodina?
-Ne smemo imati muškarca u sobi.
-Ma drugačije je ovde nego na ostrvu.
Stanite, devojke. Hajde da čujemo
njenu stranu priče.
Spavaš sa sudijom?
A, taj momak?
Ne, ne, izlazila sam sa njim
jedno kratko vreme jer je rekao...
...da ima jednu neizlečivu bolest.
Nisam znala da je to glupavost.
To mi je već poznato.
On je patetični gubitnik.
Žao mi je što sam mu opsesija,
ali u nekoj tački je to, "Alooo!"
"Idi dalje! Prežali i pređi preko toga!"
Njegov ego je ovako velik.
Ali je njegova alatka ovako velika!
Dobra gluma!
Uvežbavali smo to zajedno.
Koristi ga za iglu.
Nazad na posao.
Spremite se za Alamo.
Hvala, hvala.
I dobro došli na
preliminacije za Mis Sjedinjenih Država...
...ovde je prelepi
i istorijski Alamo!
Spremite se za nešto što obećava da će biti...
...dan neverovatnog muzičkog,
pozorišnog i igračkog talenta
A kad ja završim,
videćete devojke.
O, da!
A sad, spremite se...
...za Gospođicu Mary Jo Wright iz Teksasa!
Šta je njen talenat, da služi za šankom?
Lepo sam ti objasnila da nisi
zadužen da je napraviš neverovatnom.
Želeo bih da mogu da objasnim...
...ali za ovo ne postoje reci.
Oko-sokolovo.
Mislim da bi želeo da proveriš
kauboja na 1 sat.
Moj jedan ili tvoj?
Onaj ispod bele cirade.
Koja bela cirada? Bele cirade su svuda.
Pomera se, pomera se.
-Prema pozornici, definitivno je strelac.
-čekaj, proveravamo.
Dečki, ima pištolj. On ima pištolj.
Ko ima strelca u vidiku?
Ukloniću ga.
čekaj da ga ugledamo!
Pištolj! Pištolj! Svi dole!
Bolje joj je sa njima, šta misliš?
U bizarnom incidentu
na predtakmičenju za mis Sjedinjenih Država...
...učesnica iz New Jersyja
skočila je sa pozornice...
...i srušila čoveka iz publike
ko je pokušao da upali cigaretu.
Ona je upravo ovde sa mnom.
Šta ste mislili kada ste
skočili sa scene?
Kao što znate, sve učesnice su aktivno
uključene u borbu protiv pušenja,
i mislim da će gospodin sada dva puta razmisliti
pre nego što opet poželi da zapali.
Sigurna sam da ćemo svi hteti.
-Pazi, imao je pištolj.
-Naravno da je imao pištolj.
Ovo je Teksas, svi ovde imaju pištolj.
Moj baštovan ima pištolj.
Ja nemam pištolj.
Moji pretci su bili Kvekeri.
Stan, molim te!
Mi pretpostavljamo da je
svaki čovek sa oružjem sumnjiv.
Više ne, imamo rezultate DNA.
Ova koverta od Građanina
je bila oblizana od strane žene.
Nikad ranije nismo imali test DNA.
Zeznuo se, ili bolje da kažemo "Zeznula."
Ovo je neverovatno.
Vi ljudi ste potpuno bez traga.
Da ja vodim moje takmičenje tako,
vodili bismo ga u nečijem podrumu!
Svaka operacija je osuđena
da ima svoje zajebe.
I koliko ja vidim,
ona je i dalje sa nama.
O, Bože!
Gospodo, mogu li imati momenat sama
sa Gospođicom Hart, molim vas?
Naravno.
Samo malu minutu.
Imaćemo samo momenat.
Kućni razgovor.
Kosa, gel, šminka.
Gledaj, Znam da sam napravila grešku.
Žao mi je.
Ceo svoj život se borim
protiv tvog tipa.
Protiv onih koji misle da smo
samo gomila praznoglavaca koji ne služe ničemu.
Ti znaš na koga mislim.
Feministkinje...
...intelektualke...
...ružne žene.
Odbijam da odgovorim na njihov cinizam.
Zato sam posvetila ceo svoj život
ovom stipendijskom programu.
Niko neće to upropastiti.
Ne ove godine.
Ako mi staneš na put, ubiću te.
Jel ti jasno?
Aha.
Da.
Frank!
Intervju je najvažniji deo takmičenja.
Učestvuje sa 30%
od ukupnog broja poena.
A šta je onda ostalih 70%, karanje?
Jel to tvoja ideja da radimo finalnu pripremu
u kongresnoj dvorani?
Gledaj. Liberace je ušla
u lepu večernju haljinu.
McDonald je zvao. Video je Hartovu
anti-pušačku reklamu. Krenuo je ovamo.
Odlično, perfektno. Mrzeo bih
da me otpusti preko telefona.
Ne mogu da verujem!
Biće gadno.
Ne seri.
Moram nešto da uradim.
Idem da pravim krugove.
Vraćam se za 15 minuta,
proći ćemo kroz sutrašnje zadatke.
U redu.
Ruke prekrštene...
člankovi ukršteni...
Brada gore!
I zapamti, osmeh.
Ko se osmehuje nosi krunu,
gubitnici se mršte.
Tako bih volela da te povredim sada.
Sve dok se smešiš.
A sad...
Zašto New Jersey zovu...
...Država Bašta?
Jer ne možeš staviti "Država naftne i
pretrohemijske industrije" na dozvolu?
Meni se ne dopada tvoja nezrelost...
...kada se ja trudim što bolje mogu.
Jaka stvar?
Namešteno je, ulazim u prvih pet.
čestitke meni.
Jel to dovoljno? Zar nemaš nikakvav ponos,
za sebe i svoje predstavljanje?
Ja sam FBI agent, u redu? Nisam
majmun koji glumi u potpeticama.
Ti si takođe i osoba,
i to jedna nekompletna!
Umesto prijatelja i veza,
imaš sarkazam i pištolj.
O, ja imam sarkazam?
Kada svaka reč iz tvojih usta
zrači prezirom?
To je zato što sam ja bedan,
namćorast gospodin, i dobro mi je tako.
Ja nemam veze
zato što ih ne želim.
I nemam prijatelje zato što radim 24-7.
I ti kao ne znaš zašto sam
ja takva kakva sam.
Ajde kao da vežbamo intervju,
zašto si takva kakva si?
Nije tvoja prokleta stvar.
Sudije verovatno to
nikad ranije nisu čuli.
Moramo više da odradimo na tome.
Ne, završili smo.
Završili?
-Gde je Matthews?
-Verovatno na bazenu.
"Šta misliš o korišćenju oružija?"
Podržavam.
Mislim da bi trebalo da ti kažem
dajem otkaz. Budi dobro.
čekaj. Stani malo.
-Na šta misliš?
-Mislim, našao si pogrešnu devojku.
U redu?
ne treba mi ovo sada.
To je to šta govorim!
Totalno sam sjebana tamo!
Uopšte se više ne osećam kao pravi agent.
Hoću reci, Vic kaže
ta stvar koja je tako...
Nije mi važno šta Vic kaže, znaš?
Potpuno mi je sve jedno.
Zato što sam ja posao...
...i dobro mi je tako.
Ti si posao?
Aha, ja sam posao.
Mi smo svi posao.
Onda šta nije u redu samnom?
Ja izlazim. Znam da svi misle da
nisam izašla sa nekim u poslednjih 10 godina.
Jel ti isto to misliš?
Ja mislim da izlaziš.
Prokleto tačno da izlazim.
Ali oba puta nije na dobro izašlo.
Uopšte mi nije važno.
Sve što želim je...
...moj posao.
U zadnjih tri dana
osećam se potpuno izgubljeno.
čekao sam pet godina
da vodim sopstvenu akciju.
-Zar bih to upropastio na pogrešnu devojku?
-Ti si me odabrao...
...jer sam izgledala dobro
i nisam bila na trudničkom bolovanju.
Ne, zato su mi dozvolili da te uzmem.
Znaš zašto?
-Gubim opkladu.
-Ti si pametna...
...i zanimljiva i sa tobom je
lako razgovarati kad si nenaoružana.
Smiri se i oladi malo tog Vic-a.
Jer ako oni vide ono
što ja vidim, onda...
...oni će te voleti.
I, šta kažeš na to?
Neću te izneveriti.
Odlično, to sam želeo da čujem.
Da budem poštena, možda ću te i izneveriti.
Ali trudiću se koliko mogu da to ne učinim.
Nemoj se igrati sa haljinom.
Oh, Vic će te ubiti.
Imaš veliki problem.
Zašto? Pala si.
-Izgledaš odlično mokra.
-Začepi!
Uauu, dečki, Hart
je u svlačionici. Dođite.
-Vidiš noge ove devojke?
-Ko je tvoj otac?
Bolje da su to tanjiri za slatko!
Okreni se.
Otvori.
Ovaj momak je na samo inč od smrti!
Ali kakav je to način!
-Ajde prekidaj. Ništa nema da se vidi.
-Na šta misliš?
Ona je federalni agent, hajde pustite je.
Mislim da je vreme da se prijavim
kod mog lokalnog makroa.
Mast protiv hemoroida? Misliš li
da će sudije gledati toliko detaljno?
To je za tvoje male podočnjake.
Stvarno?
Super, sprej za kosu.
Najzad nešto što prepoznajem.
Hej, šta to radiš?
Zaustavlja haljinu da se penje gore.
Gde se penje?
Samo gore!
E sada je dosta!
Zašto moraš uvek otežavati stvari?
Vidim da je ovo neverovatno
ponižavajuća situacija za tebe.
zašto je Georgia dobila da nosi
jednodelni a ja dobila ovo?!
Ako možeš ovo izvesti, onda ćeš moći da
ubediš svakoga da pripadaš ovde.
Na mesta, svi! Hajdemo!
Deo takmičenja u kupaćim kostimima
učestvuje sa 15% od ukupnog rezultata...
...i testira gracioznost,
atletsku figuru i poze...
...kod svih dražesnih devojaka.
Poslednji put kad sam bila gola pred publikom,
taman sam izlazila iz materice.
ja nemam grudi, moja bedra--
Trebala bih da nosim muumuu.
Izbegavala sam ovo iskustvo
celog svog života.
I evo ga.
Moraš da dosegneš Zen-ovu figuru.
Slušaj disanje,
oseti svoje srce...
...misli na Dalaj Lamu.
Teksas!
Rhode Ostrva!
New Jersey!
Dalaj Lama, Dalaj Lama, Dalaj Lama....
New York!
California!
Morala bih da kažem,
svetski mir.
Definitivno svetski mir.
To je lako. Svetski mir.
Svetski mir.
Šta je najvažnija stvar što
našem društvu treba?
To je veća kazna za
prekršioce uslovne slobode, Stan.
I, svetski mir.
Hvala ti, Gracie Lou.
Hvala tebi, Stan.
Cheryl Frasier sa Rhode Ostrva.
To je bilo šarmantno. Šta piješ?
Drago mi je da ti se svidelo. Sad me izvini,
idem da odšrafim svoj osmeh.
Imamo trag.
-Test krvi?
-Slike.
Cheryl Frasier, sa članovima
radikalne grupe za prava životinja...
-...upletena u bombaške napade.
-Uvek su oni mirni.
Ona se uklapa u profil:
samac, introvertna.
ova Cheryl?
Opiši kakav bi bio tvoj najlepši izlazak.
Uh, to je teško.
Morala bi da kažem April 25-ti...
...Jer tada nije ni previše toplo,
ni previše hladno.
Sve što ti treba je laka jaknica.
Evo, to je teški kriminalac.
Možda je saučesnik.
Možda je njegova unutrašnja veza.
To je na tebi da otkriješ.
Sada?
Sprijatelji se sa njom, znaš, ženski razgovor.
-Ženski razgovor?
-Jeste, ženski razgovor.
Izvini, totalno sam bez ideje.
Skidanje dlaka voskom, lažni orgazmi,
nemogućnost muškarca da se posveti.
Pa zašto ti ne razgovaraš sa njom?
Zamisli da je ona ja i da želiš nešto da me pitaš,
ali da ja ne želim da razgovaram.
Šta bi uradila?
Želiš li da je prebijem?
Zašto ti ne razgovaraš sa njom?
Okej, zaboravi. Ići ću.
Stavi to nazad u uvo.
Ne mogu da razgovaram sa devojkom ako
mi je muškarac iznad glave.
Ne mogu čak ni sa sobom u glavi to uraditi.
Ženski razgovor.
O, Bože!
Hej, Rhode Ostrva, kako je?
Kako možeš uopšte pitati?
čula si moj intervju.
Bila sam kao ženski Kišni čovek.
Oh, ne, to definitivno
nije bio Kišni čovek.
Definitivno nije Kišni čovek.
Dođi da se malo zamezimo
i malo...
...ženskih razgovora.
Jesi li poludela?
Ne možemo uzeti Pizzu i Pivo!
Znaš li o koliko kalorija ovde govorimo?
To je lako pivo
a ionako će ga povratiti posle.
Dođi.
Dođi samnom. Ne?
Niko neće? Ne?
U redu. Ja ću samo...
...sesti ovde. A vi dečki
možete se vratiti na svoje biciklove...
...a ja ću sesti ovde sa mojom
vrlo velikom, pizzom sa sirom.
Oh, gledaj samo sav taj sir.
Cheryl, nemoj.
Bar da izgrebemo vrh.
Prvi korak, pizza.
Sledeći korak, upaljene palice...
čini mi se da će nam trebati više pizze.
Hoću još jedno piće!
Uzećemo još jedno piće.
Još jedna runda, dame?
-Ne mogu još jednu!
-Ma da, možeš!
Ovo je tako šašavo!
Ovo je moja treća
a ne osećam ništa!
Stvarno?
Kao kad sam imala pitanje na intervjuu.
Nemoj da brineš, sve smo bile užasne.
Znaš, a imala sam tako dobar
odgovor i na to.
Moja ideja o perfektnom izlasku
je sa muškarcem...
...koji me izvede na romantičnu večeru.
A posle da šetamo bosi po plaži,
pričajući o knjigama...
...muzici i filmovima!
Nije ni čudo što si još devica.
Vreme za boju. Hajdemo.
Ne, moji kontakti.
-Ostaćemo ovde.
-Hoću još pizze.
Uzećemo još pizze i piva.
Zabavljajte se!
-Ovo je tako zabavno.
-Jeste, zabavno je.
Toliko zabavno da treba da je zabranjeno.
Kad već govorimo o zabranjenom,
jesi li ikad, kao...
...prekršila zakon?
Da!
Da, jesam.
Nastavi.
Jednom sam ukrala crvene gaćice iz prodavnice.
Moja mama nije htela da mi ih kupi!
Rekla je da je to đavolja odeća.
-I to je to?
-Aha.
Oh, bila je još
ta stvar na koledžu...
...sa mojim napaljenim profesorom.
Jednog dana sam ušla u njegovu kancelariju. Rekao je
da želi da razgovara o papiru koji sam napisala.
Želeo je da razgovara o papiru, zar ne?
Hej, mogu li dobiti još jednu
od ove stvari u tubi?
Aha, jel možemo dobiti još jednu tubicu?
Sve jedno, napao me je.
Cheryl, nisi ga prijavila?
Ne, nikada ranije nisam nikome ispričala o tome.
Znam da se to dešava uvek.
Ne, ne dešava se!
Cheryl, ne dešava se.
Ima toliko manevra koje
bih ti mogla pokazati.
Stvarno?
Aha! Dođi, ustani.
Želim da čvrsto staneš na svojim nogama.
Pomeriću stolicu.
Sada, ako ti neko priđe--
Ona je kompletno sjebana.
Trebali bismo je vratiti
pre nego što gospođa Morningside otkrije.
Kathy će morati da podigne
svoje dupe zbog nečega.
Ne znam da li je ikad prebolela
one glasine.
Kaži opet?
Jednom kada se i sama takmičila, bila je druga.
Ali je pobednica misteriozno dobila
trovanje hranom.
Bizarno!
Ne, Stan mi je rekao da je dobila pismo
pre nekoliko nedelja...
...da daju i njoj otkaz!
Bacila je stolicu kroz prozor!
Moramo da idemo. Hajdemo.
Imam 20 ljudi ovde,
čekam za konfirmaciju.
Nemoj da mi kažeš da ne razumem.
Mrzim kad ne vidim znak "sveže ofarbano".
Stani. Slušaj.
-Ne čujem te, izvadila sam naušnicu.
-Imam trag i to nije Cheryl.
Zaboravi. Uhvatili su Građanina.
Šta? Gde?
Potvrđeno je.
Sakriven je bio u jednoj kućici u Nevadi
Mesto je imalo toliko C4
da je moglo da napravi novi Grand Kanjon.
Hajde da se spakujemo i da idemo odavde.
Gospodine, moram da razgovaram sa vama.
Sekundu vašeg vremena.
Saslušajte me bar sekundu.
Mislim da trenutna situacija zahteva
našu prisutnost i dalje na ovom mestu.
Da li imaš boju u ušima?
Uhvatili smo momka!
Poštujem ono što govorite.
Ja bih to isto sebi rekla...
...ali šta ako nismo u pravu?
Šta ako ga uopšte nije Građanin poslao?
Šta ako je bio neko ko ga kopira?
Pismo nije pratilo
uobičajenu šemu.
Način izražavanja u pismu
nije bio karakterističan...
...i DNA je rekao da je bila žena!
Možda je naterao svoju devojku
da obliže kovertu.
Mislim da imamo razloga da
pratimo Morningside.
Zašto ti ne naskočiš na nju
obučena kao Bavarska lujka?
Ti si razlog što sam
morao da se dovlačim do ovde...
...i ne želim više ništa da čujem!
Vi ste potpuno u pravu, gospodine.
Ni jedna jedina prokleta reč.
Hvala.
Ali nju će otpustiti ove godine,
a to nam nije rekla.
Ti si u već velikim problemima
na tabli o učinku.
Daa, ali kad je ona bila takmičarka,
jedini razlog što je pobedila je...
...što je pobednica misteriozno dobila
trovanje hranom. Koliko bizarno je to?
"Bizarno"?
I još nešto, ona mi je i pretila. Prema Mary
Jo, ona ima dosta nasilnu istoriju.
Ko je Mary Jo?
Da li ti to nabavljaš informacije
na pidžama partijima?
Zašto ne ućutiš?
Ti ćutiš dovoljno za nas oboje.
Da li postoji ikakav razlog
da sumnjamo na Morningside?
Ne, gospodine.
Eto.
Tražim dozvolu da ostanem
sa malom grupom.
Odbijeno.
Onda tražim dozvolu da ostanem sama.
Znaš šta, Uopšte me ne zanima šta
ćeš uraditi. Ako hoćeš da ostaneš, ostani!
Ali kao privatni građanin.
Ostavi značku i pištolj.
Predlažem da počnemo da se pakujemo.
Šta?
Nemoj da me gledaš kao da sam te izdao.
Izdati nekoga znači akciju.
Ti si samo stojao.
Nemaš na osnovu čega da ideš dalje.
Znam da svi misle da sam totalan gubitnik.
Ali mislim da sam ovog puta na
pravom mestu u pravo vreme.
Ja moram da zaštitim sve te devojke.
To je moj posao.
Jedan deo toga je poštovati naređenja.
Drugi deo je koristiti svoj mozak.
Baci knjigu o propisima--
Volim tu knjigu. Volim da znam
šta smem a šta ne smem da radim.
Nisi ti jedina koja živi za posao.
Ja želim da zadržim svoj
za sledećih 20 do 30 godina.
Isuse, Hart.
Odmori malo.
Naravno, da odmorim malo.
Kao što ti radiš?
Nemoj to da radiš.
Hvala vam.
Hvala vam toliko mnogo.
Ne mogu da verujem!
ćao, mama.
Nemoj to da radiš!
Tu sporu, užasavajuću stvar u senci.
Tvoj otac je to voleo da radi.
Mama.
Ovo neće uspeti.
Zašto, naravno da će uspeti.
Federalci su uhapsili Građanina.
Nemamo više na koga da bacimo krivicu!
Okej, to je bila loša sreća.
A šta kažeš za sva ona pisma
od ostalih terorističkih grupa koji nam prete?
"Ženski oslobodilački front."
"Islamski Džihad." Oni nisu baš
ludi za takmičenjem kupaćih kostima.
Bilo ko od njih bi mogao da podmetne bombu.
Kada smo dobili te?
Upravo sam završila da ih pišem.
Baš kao i pismo Građanina.
Ti si genije.
Ne, Frank. Samo sam besna.
Niko meni ne daje otkaz i prolazi sa time
Oni žele novi, interesantniji šou...
...i dobiće ga.
Mama, malo me plašiš.
A ti si malo neuredan.
Upaši košulju.
Ne želim to opet da ti kažem.
Hajdemo kući, luče.
Mama?
Uups.
-Treba vam ruka, šefe?
-Imam ga.
Okej, Vic. Ulepšaj me.
Kosa, šminka, sprej, šta god
treba da uradiš. Ona svetlucava stvar--
Šta to radiš?
Tvoj agent McDonald insistira da
otputujem ili mi neće biti plaćeno.
Ne. Posle prvih 10!
Sada sam kompletno sama.
FBI je otišao, više nije namešteno.
Trebaš mi!
Više ne. Kokosov orah je otvoren.
Uzeo sam ženu bez
trunke estrogena...
...i napravio od nje damu.
-Ma ajde.
-Nikada nisam bio više ponosan na sebe.
ili...
...na bilo koju drugu devojku koju sam trenirao.
Ti si stvarno posebna.
Da sam ikada imao kćerku,
pretpostavljam da bi bila...
...nešto nalik na tebe.
Zato nikad nisam ni pravio decu.
Imam vrlo jak osećaj da će nešto
da se desi ovim devojkama.
Trebaš mi da ostaneš. Molim te.
Ne mogu.
Ali mogu da ti ostavim ovo.
Sačuvao sam za večeras.
Tvoja je veličina, verujem.
Puno sreće tebi, Gracie Lou.
Bilo je zadovoljstvo.
Bez uvreda danas?
Ti si Don Ho.
Jel neko video Graciju? Ne mogu da
verujem da je propustila probu haljina.
Možda nije mogla da izdrži pritisak.
Pojela je četiri parčeta prošle večeri.
Svi smo videli njeno sviranje na čašama.
Neće ući u prvih 10!
Uspavala sam se u
mom spavanju za ulepšavanje.
-Jel ti treba pomoć?
-Ne, super sam.
Pitam se koji je od ovih...
...ruž za usne.
Devojke!
Srećno, devojke! Krećite se.
Hajdemo!
Izgledate dobro, devojke.
Hoćeš li ići nazad u glavni brod?
Sve dok ideš sa mnom, Tex-Ass.
Hajdemo, Pennsylvania,
New Jersey, Texas....
Ne mogu da otvorim prokletu flašu.
Imajte dobar šou. Jeste li uzbuđeni?
Šta radite?
Zaboravila sam grudi.
čekajte, vratiću se.
Idemo uživo.
U pet, četiri, tri....
Ovo je 75-to takmičenje
za mis Sjedinjenih Država. ..
...uživo iz San Antonija, Teksas!
Odlično. To koristim i kod kuće.
I vaš domaćin za večeras,
Stan Fields!
Dobro veče, dame i gospodo!
I dobro došli u noć lepote
talenta i poezije.
A ne govorim samo o
mojoj saradnici...
...Kathy Morningside!
-Zdravo, Kathy.
-Stan, ti si šarmer.
Zaboravio si da pomeneš i
"neverovatno inteligentna."
Neverovatno glupo od mene.
Kako mogu da ti se odužim?
Da mi pomogneš da najavim
prvih 10...
...odabranih na osnovu njihovog učinka
tokom preliminacija ove nedelje.
Evo je koverta.
Hvala ti, Scott.
Devojke, sačuvajte dah.
Hawaii!
Odlično uhvaćena reakcija.
-Idi sa dvojkom.
-Idemo na dvojku.
California!
New York!
Aljaska!
Texas!
New Jersey!
O, sranje!
To je bilo graciozno.
Mora da je bolelo.
Ali ona se podigla i nastavlja dalje.
I zadnja ali ne i poslednja, Rhode Ostrva.
I evo ih!
Prvih 10 finalistkinja ove godine.
Prvih 10 je odabrano.
Odmah se vraćamo sa takmičenjem
u kupaćim kostimima.
Proverio sam Kathy Morningside.
-Bilo šta?
-Ne čak ni kazna na putu.
Uzoran građanin. Takmičarka u lepoti,
direktor takmičenja, uzorna majka.
-Ona je udata?
-Udovica. Jedan sin.
Balavi, poslušni, plačljivko od čoveka.
-Znaš li njenog sina?
-I ti ga znaš. To je Frank.
-Njen sin?
-Šupčina Frank?
Taj i jedini.
Nije nikada ništa pomenula.
Jel se nešto pojavilo na testu?
Ništa za Frank Tobina.
Ništa ne bi ni bilo.
Njegovo pravo prezime je Morningside.
Promenio ga je da sakrije
svoje mnoge indiskretne situacije.
čekaj. Kako znaš to?
Bio sam ovde na takmičenjima
mnogo godina za redom.
Mogao bih te šokirati sa mnogim
intimnim stvarima koje znam.
Dobar posao! Dobar posao!
Nabavila sam ti nešto.
Ne mogu--
Jela si Pizzu, ukrala si gaćice,
ti si divlja.
Radili smo na tome, sećaš se?
Bićeš fantastična.
-Mogu li videti vašu kartu?
-Federalna policija.
Ja sam sa njim.
Gospodo, ne možete ući--
Victor!
On je samnom.
čekaj. Nisam sa njim u smislu "sa njim".
Ma hajde, dragi.
Hvala ti! Ona je stvarno upalila moju vatru.
Sada možeš nositi i đavolje gaćice!
-Hej, Hart.
-Šta radiš ovde?
Mislim da si možda u pravu.
Frank je sin od Kathy Morningside.
Odvratni, perverzni Frank?
Skrivao se pod drugim imenom.
Proverio sam ga opet.
Kazne, napadi, čak i upotreba oružija.
Pravimo li potpunu akciju?
McDonald nije uopšte želeo da čuje.
Sami smo.
Dobar šou, gospodine Tobin.
Ti si sledeća, New Jersey.
Moram da uzmem svoje čaše.
Hej! Pijete moj talenat!
Moraš ući u prvih 5!
-Možeš li da zviždiš?
-Ne!
-Da praviš životinje rukama?
Imao sam devojku koja je aranžirala nameštaj.
Ti si rekao da sve što imam su
sarkazam i pištolj.
Tačno tako.
A sada, muzički stajling
Gracie Lou Freebush.
Dobro veče.
Program kaže da bi sada trebala da sviram
na čašama sa vodom za vas..
...ali devojke su bile dehidrilale.
Nema čaša sa vodom?
Želiš li da idem na reklame?
Ne, ostani na njoj. Idemo ovako.
Mislim da ni jedna žena ne bi trebala biti
bez osnovnog znanja o samoodbrani.
Pa da bih vam mogla to pokazati,
trebaće mi mala pomoć.
Želela bih da dovedem
svog asistenta, Erika Boba.
Nove promene?
Prati je. Ostani na njoj.
--kako da nanesete štetu
sa minimalnim korišćenjem sile.
U nekim slučajevima, vas napadač
bi mogao krenuti u frontalan napad.
Koristite dlan ruke i izbačaj.
To će dovesti do loma nosa
i suza u očima vašeg napadača...
...dajući vam šansu da pobegnete.
U redu. Pretpostavimo sada da napadač ide na vas sa leđa.
Napadni me!
Mali Erik izgleda malo uplašen.
Možda mu treba mali aplauz.
Ona mu prebija dupe!
Ti si oduvek bila najlepša kraljica.
Hvala ti, tako ljubazno od tebe.
Devojke, dajte Lori
malo mesta za disanje.
Hajde sada.
Treba ti malo pudera.
Ne moraš da držiš publiku
celu noć.
Moj Bože, kakva sramota.
Frank!
Odnesi ovo na čišćenje.
Probaj da napraviš da sija.
Ukoliko sve ostalo propadne, krenite na
4 osetljiva dela tela.
Ali uvek zapamtite da "pevate."(engl. sing)
S-I-N-G.
Pleksuz, Stopalo...
...Nos, međunožje!
Pevanje (sing).
Sada na Stena.
Dobro došli u Državu Baštu!
Kada se vratimo, videćemo
ko su srećnih 5 finalistkinja.
Hajde da nađemo Franka.
Idi levo. Ja ću krenuti ovuda.
Ne. Ti misli na takmičenje.
Devojke! Za jedan momenat,
pet od vas...
... će biti jednu
stepenicu bliže kruni.
A jedna od tih pet...
...je...
...Kalifornija!
Leslie Williams je muzička diva.
Veruje da muzika leči sve.
Voli operu, regge...
...i, kao prava devojka iz Kalifornije,
Beach Boys.
Rhode Ostrva!
Cheryl Frasier je naučnica.
Njeno polje je...
...nuklearna fisija sa malo
elementarnim partiklima.
Nebraska!
Za Kelly Beth Kelly,
ceo svet je pozornica.
Luda za pozorištem...
...pomaže u razvoju programa za
nerazvijenu decu.
New Jersey!
Gracie Lou Freebush se nada
da će postati pedijatar.
Gracie, to si ti. Idi!
Njeni hobiji su izmedju ostalog
umetničko klizanje, balet u vodi...
...i dugačka luksuzna kupanja u peni.
Napred, Gracie Lou.
I naš peti finalista:
Texas!
Mary Jo Wright se bavi psihologijom.
U svoje slobodno vreme,
radi u prihvatilištu za beskućnike...
...i jede koliko god može Meksičke hrane.
Hvala, devojke! Bile ste neverovatne.
Želela bih sve lezbejke da znaju...
...ako ja mogu da uđem u prvih 10,
onda možete i vi!
Veliki pozdrav Bruklinu! Yo!
Sklonite je od tamo!
Idi na Stana!
Tina, Volim te, draga!
Volim i ja tebe, Karen!
I vraćamo se odmah sa naših
finalnih pet lezbejki... Intervjua.
Zatamni. Reklame.
Smemo li da kažemo "lezbejki"?
Imaš nešto protiv toga?
U neku ruku, Amerika je kao veliki brod.
Kada radimo zajedno
i poštujemo jedno drugo...
...tada će se brod
bezbedno vratiti u luku.
Odličan odgovor.
Prokletstvo.
New Jersey.
Kao što verovatno znate,
postoji puno ljudi koji vide...
...takmičenje za mis SAD
kao bajatu i antifeminističku manifestaciju.
Šta biste im vi odgovorili?
O, Bože.
Morala bih da kažem,
da sam bila jedna od njih.
Ali onda sam i sama došla...
...i shvatila da su...
...ove žene pametne,
i sjajne osobe...
...koje se samo trude da
naprave neku promenu u svetu.
Postali smo jako dobri prijatelji.
Znam da se svi mi tajno nadamo
da će ona druga da se spotakne i padne na lice--
čekaj malo!
Meni se to već desilo!
Za mene, ovo iskustvo je bilo jedno od
najnagrađujućih,...
...i oslobađajućih iskustava u životu.
Moj Bože.
Uspeo sam.
I ako bilo ko...
...bilo ko...
...pokuša da povredi
neku od mojih novih prijateljica...
...Ja ću ih ukloniti.
Naterala bi ih da toliko pate,
da požele da nisu nikad ni rođeni.
I ako pobegnu,
Ja bi ih lovila do kraja.
Hvala ti, Kathy.
Kratak, sjajan momenat,
i onda ta jezičina.
Pomaže ako ih povučeš napolje.
Srećno, devojke.
Želela sam da pomazim krunu za sreću.
Frank ju je uzeo da se ispolira.
Imaću je na vreme
kada objave pobednicu.
Moj Bože! To je kruna!
Da, jeste. Možeš već da je osetiš--
Ne, ne, ne!
Nije to-- Ono je u--
Finalne pozicije.
Da. Nositi krunu. Biti kruna.
Ti jesi kruna.
A sada, momenat
istine i lepote.
Kovertu, molim.
Šta?
Tenzija raste.
četvrta pratilja je...
...California!
Treća pratilja je...
...Nebraska!
-Jesam li ja u opasnosti?
-čekaj ovde.
Druga pratilja je Texas!
Baci ga!
Ozbiljno ti kažem! Baci ga!
To je to.
Taj momenat.
Jedna od ove dve dame
će nositi krunu.
Slušaj me!
Sada ću polako da dohvatim svoju značku.
Uradi to i mrtav si.
Prva pratilja...
...koja će trebati da preuzme dužnosti
pobednice, ukoliko...
...ona ne bude ispunila svoje dužnosti je:
New Jersey! Što znači...
...naša nova mis Sjedinjenih Država je:
Nemoj uzeti krunu.
Sa Rhode Ostrva Cheryl Frasier!
Nemoj uzeti krunu. Veruj mi.
-Ne čujem te.
Ona je lepa i graciozna
Ona je kraljica 50 država
ona je elegancija i ukus
Ona je mis Sjedinjenih Država
Podigni svoju krunu visoko
Podigni je do neba
Jersey je podivljala!
Sklonite je sa scene!
Podigni svoju krunu visoko
Podigni je do neba
Ona predstavlja sve što je dobro
Ona voli svoje komšije
Ona se sprijatelji sa svima koje upozna
Ona je lepa i graciozna
Ona je kraljica 50 država
Ona je elegancija i ukus
Ona je mis Sjedinjenih Država
Gracija!
Ona je mis Sjedinjenih Država.
Okej.
Dobar šou, družino.
Bilo sam taman u pola pesme!
Nemate ništa protiv mene.
Ovo je smešno.
Gde ti ideš, tamo će voleti
da upoznaju bivšu kraljicu lepote.
Kada on kaže upoznaju, misli na M-E-S-O.
Gospođice Hart, ne razumete.
Jedino za šta sam kriva je
što sam htela da napravim svet malo lepšim mestom.
Pogledaj sebe.
Kada sam te upoznala, Denis Rodman
bi izgledao bolje u haljini.
Ali sada, sada si dama! Ja sam to uradila.
Vic je to uradio, i tim visoko
specijalizovanih federalnih manikira...
...i ljudi koji te naprave lepom.
Ma bre uhapšena si, ulazi u kola.
Misliš da si spasila nešto.
Sve što si uradila je da si uništila san
mladih žena ove države.
Njihov san je da budu bačene u vazduh?
Imala si dobru tačku u svom ludilu.
Zaslužila sam ga!
Godine rada sa mladim lepoticama
i šta sam na kraju dobila?
Otkaz! Ukrali su mi život,
ukrali su mi moje takmičenje u lepoti.
To nije takmičenje u lepoti.
To je stipendijski program.
Aha, aha.
"Da."
Uživaj u nadmetanju za mis San Antonio
Ženskog popravnog doma!
Shvataš? Ženski popravni dom--
To je bio odličan posao.
Nadam se da ga još imam.
Pa, kako se sada osećaš?
Izbaciti pravilnik
kroz prozor, a?
Vrlo dobro, u stvari.
Razmišljao sam...
...kada se vratimo...
...kada napišemo naše izveštaje
i kada postaneš opet skroz ružna...
...možda bi mogli na večeru?
Kako? Izvodiš me na sastanak?
Ne. Samo obična večera.
A ako budemo vodili ljubav posle toga,
neka bude.
Ti misliš da sam predivna.
Hoćeš da me izvodiš...
...da me voliš i da me oženiš.
Jednom delu tebe će nedostajati sve ovo.
Nedostajaće mi potpetice.
One popravljaju moje držanje.
A iznenadno sam postala i vrlo
ponosna na svoje grudi.
-Smešno, i ja takođe.
-Agente Matthews! Gracie!
Hvala Bogu da ste još ovde.
Imamo hitan slučaj.
Neko je našao neki
nesrećni uređaj.
Dođite, brzo!
Izvinite. FBI.
Ona je spasila takmičenje i
spasila naše živote i evo ona dolazi!
To samnom neće moći.
Ne mogu da idem tamo!
To je bila njegova ideja, Gracie Lou.
Nikada te ne bih dovukao ovde
ukoliko nemaš priliku da pucaš u nekoga.
Imaš ti svog, Henry Higginsa.
Hajde!
Dame i gospodo,
agent Gracie Hart iz FBI-ja!
Ne tako brzo!
Iako si ti federalni radnik...
...nama, uvek ćeš biti
Gracie Lou Freebush.
Najljubaznija, najslađa,
naj-cool devojka na takmičenju...
...i ove godine Mis Genijalnosti!
Ne znam šta da kažem.
Osim...
...da ne mogu da nosim ovo na poslu.
Nikada nisam mislila da
će ovo da se desi meni.
Nekako sam se nadala da neće.
Ali sada kad već jeste...
...želim da kažem da sam...
...vrlo...
...vrlo počašćena.
i...
...ganuta.
...vrlo dirnuta.
i...
...Ja stvarno želim svetski mir.
PREVEO:    Stanislav Jovanovic
Podesio za 720p i preradio:
Du Lee
Podrži nas i postanite VIP član
ukloniti sve oglase www.OpenSubtitles.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7c2br
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове