Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
I.O.C. Event Presentation Shanghai, China
Wushu, kineska borilačka vještina
bi trebao biti Olimpijski sport
Nije o ubijanju i osveti,
mržnji i bijesu.
Što je onda Wushu?
U Kini Wushu znači "Način Borbe".
Izbjeći. Sukob.
Prava definicija Wushua je
način kako izbjeći sukob.
Riječ je o neprestanom
traženju boljeg sebe.
Ipak, traži pitanja, zašto?
Zašto dozvoliti
kao Olimpijski sport?
Olimpijska vjera nalaže da
je najvažnija stvar
sudjelovati, ne pobjediti.
Kao što je u životu
najvažnija stvar
boriti se, ne pobjediti.
Vjerujete u to idealn
utjelovljenje duha Wushua?
Da. Odgovor leži nekoliko
stotina godina u pršlosti...
počevši s jednim čovjekom...
Dođi.
Silazi ako nemaš novaca.
Istaknuti.
Prije 30 godina, Huo klan, Tianjin
Mladi gospodaru, moramo ići!
Stani!
Kako se usuđuješ!
Tko ti je dozvolio da uđeš?
Nosio sam ti čaj.
Koliko sam ti puta rekao,
da ne smiješ ovdje!
Idi vježbaj krasopis!
Hajde!
Radim tvoju zadaću svaki dan.
Imat ćeš problema,
ako ti otac sazna.
Nemoj ništa reći i
nitko neće znati.
Želim ti nešto pokazati.
Jinsun! Hajde!
Dolazim!
- Dođi!
- Dolazim!
Dolazim!
Zašto si me ovdje doveo?
Nitko iz drugog klana
ovdje ne smije.
Ne brini, ja sam ovdje.
Slijedi me
Deklaracija Života i Smrti.
Svaki put kada moj otac pobjedi
dobije jednu od ovih.
Vidiš koliko je puta moj
otac pobjedio!
Ali tvoj otac nije broj
jedan u Tianjin.
Biti će sutra.
Zašto?
Ne pitaj. Doći ćeš
sutra samnom
Današnji meč je između....
Huo Engdi od Huo klana...
i Zhao Zhongqiang...
od Zhao klana.
Zašto ste vas dvoje ovdje?
Tražite nevolje?
Tvoj otac će danas izgubiti.
Naš Huo Wushu će pobjediti
vaš Zhao Wushu.
Čekaj i vidjet ćeš.
Moj otac će tvojem ocu
dopustiti da osjeti Zhao's udarac.
Smrtno odricanje je potpisano.
Pobjedi ili izgubi, na tebi je.
Živi ili umri, na bogu je.
Gospodo, neka natjecanje
.....počne!
Zhaojian, sad je tvoj
otac osjetio...
Huo Wushu!
Pobjednik je...
- Zhao Zhongqiang!
- Hvala!
Yuanjia...
Yuanjia, idemo doma.
viditi tko je ovdje?
Zar ti je maca popapala jezik?
Budi muškon. Ne bebica.
Ustani!
Zhao, otišao si predaleko!
Ti začepi!
Bezvrijedan si.
Tvoj Huo Wushu je bezvrijedniji.
Borimo se, ako se usuđuješ.
Onda ćeš znati Zhao Wushu...
Penji se!
Yuanjia, stani!
Stani!
Sad kad si osjetio moj Wushu
možeš začepiti o svojem.
Pobjedio sam, pobjedio!
Yuanjia. Ustani, Yuanjia.
Yuanjia, idemo odavde.
Ja, Huo Yuanjia...
kunem se da više nikada...
neću biti poražen!
Jinsun, ako si mi prijatelj,
molim te, pomozi.
Požuri, požuri!
Koliko dugo će još trajati?
Gle!
Idemo odavde!
Pomozi mi prepisati ju.
Idemo.
Oh, da, prepiši ju ovdje
i odnesi kopiju doma kad završiš.
Otac će me istući
ako ju vidi.
- Vrati se što prije!
- Budem!
Budi jako oprezan kada ćeš
prepisivati zadnju stranicu
kod Udarca Uništenja, hoćeš li?
Mladi gospodaru, zašto ste
u gospodarevoj knjižnici?
Ste pretučeni?
Požurite, gospodar vas želi.
Hajde.
Si u redu?
Klekni!
Opet se tučeš!
Tražio sam te da učiš,
ali ti samo izazivaš nevolje.
Laifu,
- donesi pritku!
- Da.
Gle kako je ozljeđen.
Ne treba žuriti sa kaznom.
Gospodaru.
- Laifu,
- Da, gospođo.
Odvedi mladog gospodara
u njegovu sobu.
Prepiši Confucius' The Analects deset puta
i daj mi prije večere.
- Razumiješ?
- Da.
Daj da ti stavim malo lijeka gore.
Lai. Možeš otići.
Da.
Zašto si uzrujan?
Majko, zašto me otac
ne uči Wushu?
Jer mu je stalo do tebe.
Imaš astmu.
Trening je previše za tebe.
Ali me može ojačati.
Želiš naučiti samo da budeš jak?
Kada budem dovoljno,
osvetit ću se.
Želim da se Zhao boji
našeg Huo Wushua.
Moje dijete,
Wu Shu nije o pobjeđivanju.
On je o disciplini i
samoograničavanju.
Jedna vježba Wushua...
za...
unutarnju snagu...
i za pomoć...
slabima.
Wushu...
nije za osvetu.
Poštovanje mora biti zarađeno.
Ako sam stvarno dobar,
svi će me se bojati.
Strah i poštovanje...
nije isto.
Sad napravi svoju pokoru.
Nemoj ljutiti oca.
Si završio šrakopis?
Uskoro.
- Kako ga radiš tako sporo?
- Ne gnjavi.
Neću završiti ako ćeš
me gnjaviti.
Ok, gnjavi ću te. Požuri.
Usuđuješ se namignuti?
Hvala što si pripremio sve ovo.
To isto i ja želim raditi.
Poslije tebe, gospodine!
Pobjedio si...
Sad si dobio osvetu
i možeš dalje učiti?
Tvoj Zhao kung fu je ništa drugo
nego budalast.
Danas si okusio naš Huo kung fu.
Zapamti,
nikada se više na hvalali
Zhao kung fuom.
Dopusti da ti pomognem,
Zhaojian.
Miči se!
Pobjedio sam!
Leti...leti...leti...
- Padaš, padaš...
- Ne padam
Onda te otac gura dolje...
Ne padam.
Budi oprezan s njom.
Dobro jutro. Majko.
Ponovo nisi uzeo lijek.
Majko, odkad sam počeo trenirat,
astma je nestala.
Pazi si na kčer.
Razmazio si ju odkad
joj je majka umrla.
Tvoj kčer treba majku.
Trebao bi se ponovo oženiti.
Majko, prezuzet sam gradeći
poštovanje prema obitelji.
Uskoro će svi u Tianjinu
poštivati Huo ime.
Nema vremena za ženidbu.
Oče, želim vidjeti kako se boriš.
Svih tih godina nisi izgubio.
Tvoj najstašniji neprijatelj...
leži...
u tebi.
Oh, skužio sam.
Mladi gospodaru...
Oh, da.
Majko, zašto se ne odmoriš?
Oče,
tvoja šaka nije bila
dovoljno brza.
i srce ti nije bilo dovoljno tvrdo.
Budite uvjereni, dokle
god sam ja živ,
Huo obitelj neće više
nikada izgubiti.
Biti ću prvak Tianjina.
Oče!
Jade!
- Za mene?
- Ne.
- Molim te!
Kada ću ga dobiti?
Kada pobjediš.
- Stvarno!
- Da.
Obećaješ?
Tianjin 1900
Gospodaru, uvijek pobjediš.
Gospodaru Huo.
Kada ćeš biti prvak svijeta?
Ne znam. Što ti misliš?
Danas! Biti će to danas!
Bok, Zhao!
Gdje si se skrivao svih
ovih godina?
Borio sam se u 38 gradova
u 17 provincija.
Moje sposobnosti su dobre...
i bio sam neporažen.
Glupost!
Ti si glupost!
Smrtno odricanje je potpisano.
Neka natjecanje počne!
Dođi! Dođi gore!
Što je? Bojiš se?
Bojiš se da ne opadneš
i ne ozljediš se?
Samo sanjaj!
Olično! Gospodaru!
Nepopustljiv sam kao planina.
Moje noge - tvrda kamena podloga.
Danas, Huo Wushu postaje povijest.
Fino! Dobit ćeš svoju šansu...
da izgubiš!
- Mačja šapa?
- Tigrova šapa!
Odustani!
Odlično!
Mislip da ćeš tako lako pobjediti?
- Mačja šapa!
- Tigrova šapa!
Izgubio si!
Budi oprezan!
Gospodaru!
- Si u redu?
- Dobro sam!
Pa, živ si!
- Ne diraj me!
- Gospodaru!
Pobjednik je...
Huo Yuanjia!
Hvala. Hvala.
Gospodaru.
Hvala.
Čestitam!
Ovuda, Gospodaru Huo.
Hvala.
- Yuanjia!
- Hey, Jinsun!
Baš si stigao?
Tvoj uobijačeni stol je spreman.
Čestitam!
Hvala, hvala.
Hajde! Pijte!
Jinsun, tvoj restoran...
popularniji je nego prije.
Zahvaljujuć prijateljima.
Kada smo bili mladi...
bio si takav štreber!
Tko bi rekao da ćeš postati
tako veliki poslovni čovjek?
Nitko mi neće platiti da
čitam knjige cijeli dan.
Ali poslovni čovjek?
To je život.
Yuanjia, moraš probati ove.
Pridobio sam najbolje kuhare...
iz cijele zemlje.
Probaj. Što misliš?
Hajde, hajde, jedi!
Gospodaru, poslije vas.
- Ja sam Xia Xiang.
- Ja sam Xu DaShan.
Molimo te, uzmi nas
kao svoje učenike.
Želimo učiti Huo Wushu...
i predat ćemo se tebi!
Dobro! Izgledate dovoljno žilavi.
Daj im piće!
Na iskap i biti ćemo braća.
Živjeli!
Gospodaru Huo, čestitamo!
Hvala, gospodaru.
Danas je radosna prigoda.
Sve na moj račun!
Uživajte!
Sjedni!
Dođi, dođi, jedi!
Jade!
Vrijeme je za spavanje.
Odvedi ju.
Gospođice, vrijeme je za spavanje.
Budi dobra djevojčica, hajde.
Vrijeme je za spavanje. Hajde...
Što je to? Ogavno je!
Zove se "kava".
Zapadnjačka stvar. Nisi navikao na to?
Ovo su nemirna vremena.
Naša zemlja je oslabila.
Zapad dominira nama.
Ljudi poput mene ne smiju...
se skrbiti samo oko novca.
Ljudi kao ti ne bi se smjeli...
samo koncentrirati na borbu.
Naša zemlja zaslužuje bolje.
Politika je za intelektualce.
Ja sam samo borac. Jedino
mi je stalo da budem
prvak Tianjin.
Da li ti je to važno?
Dođi da ti pokažem nešto.
Jinsun,
ti si jedini... gledao bornu odozdo.
Sada stojiš ovdje.
Dali osjećaš razliku?
Koju razliku?
Kada si dolje...
život i smrt ovdje nemaju
ništa s tobom.
Sve je to zabava.
Ali kada si ovdje...
ne smiješ izgubiti. Moraš pobjediti!
Ali možeš izabrati da nisi ovdje.
Jinsun, slušaj!
Što?
Ništa ne čujem.
Mogu tebe čuti...
Gospodaru Huo, ti si moj heroj!
Odlično! To je odlično!
Gospodar je prvak svijeta.
Metalna glava kung fua!
Puno hvala.
To je odlično!
Hey! Ovo predugo traje.
Svi koji su potpisali odricanje
neka dođu odjednom.
Svi izazivači,
dođite gore!
Huo Yuanjia,
kada ćeš biti prvak Tianjina?
Što ti misliš?
Danas! Danas ćeš biti!
Jedimo.
Da, gospođo.
Mora da ste gladni.
Evo, jedite.
U čemu je problem?
Želimo biti tvoji učenici...
i predajemo se tebi.
Fino! Možete pristupiti.
Hajde. Daj im piće!
Runda za sve.
Na iskap i biti ćemo braća!
Hajde, hajde.
- Hajde, hajde.
- Gospodaru Huo...
Gospodaru Huo, čestitam!
Ti si paravi prvak Tianjina!
Vidimo se. Imajte dobar dan.
Hajde, ti ne piješ?
Računi gospodara Huoa
su zaostali dug.
U redu. U redu.
Zdravica!
Donesi veći pehar!
Hey, ne piješ?
Sad moraš popiti dvije više!
Nisi se borio s mojim
kumom gospodarom Chinom.
Hajde...
Yuanjia...
Pobjedio si u 38
natjecanja zaredom,
i porazio svakog borca u Tianjinu.
Nitko nije ostao.
Ne, griješiš.
Ostao je još jedan.
Znači, nećeš prestati?
Želim biti istinski prvak Tianjina.
Moram se boriti.
Možda drugdje?
Beijing, Guangdong, Hunan?
Kada ćeš prestati?
Znam što govoriš.
Ali ne mogu sada stati.
Moram dokazati da
sam najbolji....najjači.
Čemu? Uvijek ćeš biti što jesi.
Nikada nećeš postati netko drugi!
Yuanjia
Mislim da trebaš uzeti
pauzu i razmisliti.
Što je to?
Ovo...
su tvoji računi.
Pobrinut ću se oko toga.
Svi koji se nazivaju tvojim
učenicima, samo dolaze
na besplatnu hranu i piće.
Ne razumiješ naš krug.
Naš krug...
Fino.
Namirit ću račune sutra.
Yuanjia,
Nisam ovdje radit tvog novca
samo te želim podsjetiti
Budi oprezan s ljudima...
iz svog unutrašnjeg kruga.
Sudi ih po poštenju
ne koliko mogu popiti..
Dobro jutro,
Dobro jutro, gospodaru Huo!
- Dobro jutro, gospodaru Chin!
- Dobro jutro
Koja slučajnost
naletjeti na...
samoproglašenog prvaka Tianjina!
Gospodaru Chin, prošlo
je puno vremena.
U tvojim godinama...
mislio sam da si u mirovini.
Previše učenika.
Ne mogu u mirovinu i da hoću.
Oh! Da li je?
Onda je ovaj veliki
lijes dar tebi?
Uživaj u njemu uskoro!
Previše si ljubazan.
Zapravo, to je moj dar tebi!
Vaš gospodar treba pomoć!
Gospodaru Chin, ovuda!
Stani!
Ako želiš naučitit Wushu,
moraš puno raditit.
Puno raditi?
Za usavršavanje vještina
treba vremena i odluke.
Reci mi...odbi!
Odbi!
Daj mu dvije do tri godine i
imat ćeš samo površinsko znanje.
Pa, ovo je dvadesetgodišnje
iskustvo.
Mžeš li izdržati ovo?
Hajde!
Mladi gospodaru,
prihodi Wushu škole...
jedva pokrivaju kućne troškove.
Tvoji učenici su napravili
veliki trošak.
Što je s kućanskim rezervama?
Iscrpljene su prije 3 mjeseca.
Iscrpljene? Iscrpljene.
Gospodaru! Gospodaru!
Koliko puta sam rekao da
naoštrite svoje sposobnosti.
Nitko ne sluša.
Tko je ovo učinio?
Gospodar Chin!
Gospodaru.
Slavimo rođendan
gospodara China.
Poželi mu dobru sreću.
Sjajno!
Kume!
Želimo ti dobru sreću...
i puno zdravlja.
Želimo ti dug život.
Odlično! Odlično!
Gospodaru Huo,
danas je rođendan moga kuma.
Ti stolovi su rezervirani.
Kao usluga meni,
pijte negdje drugdje.
Gospodaru Huo, učinite mi uslugu...
Nisi kvalificiran da mi se obraćaš.
Hey!
Nisam raspoložen za brobu...
na svoj rođendan.
Možda drugi put.
Ozlijedio si mog učenika.
Trebao bi se sramiti.
Ovdje sam da naplatim dug.
Što želiš?
Potpisano je.
Imaš li muda da i ti potpišeš?
Drugačije, na koljena i ispričaj se.
Yuanjia!
Prešao si liniju. Nemoj.
biti tako surov pred njegovim gostima.
Ako imaš problema,
rješimo ih sutra.
Učenik mi je ozljeđen.
Moram učiniti nešto.
Ne tiče me se što se dogodilo,
ali ne moraš uništiti proslavu.
Nisam ovdje da uništim išta.
Yuanjia!
Misliš da bi mogao uništiti tvoje
mjesto.
Platit ću svu odštetu do
zadnjeg novčića.
Kako možeš to govoriti?
Trebao bi otići.
Zaboravi da smo bili prijatelji!
Tražiš od mene da odem?
Želiš odbacitit...
naše prijateljstvo?
Svi van!
Moj mač traži osvetu!
Ostaješ na svoj rizik!
Gospodaru! Gospodaru!
Gospodar je pobjedio!
Pijemo!
Gospodaru Huo.
Čestitam!
Dobio si što si želio.
Napokon si prvak Tianjina.
Možda te zanima...
gospodar Chin je umro prije 2 sata.
Huo Yuanjia!
Kada ćeš biti prvak?
Biti ćeš danas!
Huo Yuanjia!
Prvak Tianjina! Danas je taj dan!
Da, ubio sam tvoju obitelj!
Ja sam odgovoran.
Kumo, budi dobro.
Reci gospodaru istinu.
Gospodaru,
sve je moja krivica.
Jako mi je žao.
Bio sam pijan...
i vrijeđao sam ženu gospodara China.
Učio me ponašanju.
Sva braća su znala,
ali nitko ti nije rekao.
Gospodaru...Gospodaru!
Gospodaru.
Dođi, Yuenjia.
Ima vrućicu.
Daj da napravim malo biljnog lijeka.
Osjećat će se boljeHe'll feel better.
Pij, dragi.
Osjećat ćeš se bolje.
Probudio si se.
Donet ću ti toplu odjeću.
Budan je bako.
To je dobro.
Ostavi. Odlazi na spavanje.
Idemo
Idi.
Ide na spavanje. Idi.
Vrijeme je za ručak.
Kada sam imao 13...
moj vid se počeo gubiti.
Sve je postalo mutno.
Puno sam plakala.
Baka mi je rekla...
Plači ako si tužna.
Kada ponestane suza,
život će se nastaviti.
Mogu sv vidjeti srcem.
Vjeruješ li?
Oprat ću ti kosu.
Kosa će ti postat zapletena...
ako ju nećeš često prati.
Baka uvijek kaže...
čistoća donosi čistoću u život.
Svaki čvor može biti odpetljan.
Huang, bio si u toku
nije lako, zar ne?
Toliko godina sa nama.
Baka, Huang ne izgleda dobro
Svi imaju taj dan.
Vrijeme je da se Huang odmori.
Što s njim? On isto treba odmor?
On treba dug san.
Kada se probudi,
znat će što treba.
Našla sam ovo u tvojoj odjeći.
Ajmo i pustimo Huang
da se odmori.
Ox!
Ti puno spavaš!
Spavaš koliko i vol...
zato te zovemo Ox.
Ovuda.
Ox, budan si?
Lovimo vretence. Hajde!
Ajmo loviti vretence.
Hajde, Huang.
Huang, ajmo doma.
Hajde, baka je ovdje
Huang, ne trebaš danas na polje
Možeš odmarati.
Baka zna da si dao sve od sebe.
Hajde, pođi s bakom.
Ok.
Huang, slijedi me.
Huang je naučen dolaziti
na polje svaki dan raditi.
To je podnošljiv i  težak posao.
Sad zna da neće još dugo
i još želi pomoći.
Toliko je napravio za nas
i nikada nije tražio ništa zauzvrat.
Jedini nešto, dragi.
Sve će proći, Jedi.
Čovjek ide u grad na ispit.
Upjet će ako prođe ispit.
Jedi nešto.
Jedi još.
Sutra, bi ga trebla uzeti...
da radi u polju.
Osjećat će se bolje.
Ox...
Ox... Ox... dođi...
Dođi brzo.
Gle! Moon mi je rekla da ti ništa ne kažem.
Napravio si loš posao.
Presađuje za tebe.
Biljke su žive.
Ako ih preblizu posadiš...
neće rasti.
Kao ljudi...
trebaju poštovanje jedna prema drugoj...
da bi živjele u miru.
Zapamtit ću.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qsh5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове