-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Šefe, pošto su jelke?
- Metar, sto rubalja.
Sto rubalja metar?
- Ne metar, jelka!
Kupite jelkicu mekanu iglicu! Vama?
Jelka od metar, sto rubalja. Hvataj!
Može ona tamo? - Evo. Kakvu Vi želite?
- Dobru. - Ne vucite je! Ja ću Vam dodati.
Evo novac!
- Dajte! Trenutak!
Držite pažljivo! Kakvu Vi želite?
- Bilo kakvu. - Bilo kakvu? U redu. Evo.
Bakice, šta radiš tamo?
- Zar ti je žao jedne grančice za baku?
Nije grančica, nego jelka! Udalji se od kamiona!
- Sažali se na penzionerku!
Bako, to je jelka! Skloni se!
- Nosi brzo... - Stoj! Vraćaj jelku!
Mama, da li je Deda Mraz pravi?
- Naravno, kćeri. Idi pogledaj!
Želi li devojčica sliku sa Deda Mrazom?
- Stoj! Vrati se! - Laže nas! On nije pravi!
Vasja, na drugu stranu!
MOJA MAMA SNEŽANA
Oni tako misle. A ja ti kažem, moraju
to da završe do kraja godine! Da, da, da...
Naravno. Slušaj...
I meni su neophodni papiri ove godine.
Potpisani i overeni. Razumeš? Da.
Znam da je Nova godina, znam. Svima
je Nova godina. I meni je Nova godina...
Vratiću se iz Pariza
tek posle 15. januara.
Jasno? Primedbe se ne prihvataju!
Srećna Nova godina! Na posao i vidimo se!
Gde je Lena?
- Ne znam.
Pozovi je.
Halo... - Zdravo, ovde Ira. - Reci, Irina?
- Lenočka Igorevna, ovde Vas odavno čekaju.
Ova je dobra. Vrlo zanimljiv model.
Da li je poslovan čovek?
Brzo ću! Izvinite, nisam slušala. Poslovan!
- Pogledajte ove štipaljke za kravate.
Vrlo zanimljivi modeli.
Ovakva, na primer.
- Uzeću, dopada mi se. Zapakujte, molim Vas.
Hoćete li, možda, nešto za sebe?
Šta Vas zanima? Šta biste želeli?
Šta bih želela?
To se ne prodaje. Hvala.
Oleg Vladimirovič, jeste li već
zamislili želju za pod jelku?
Danas sam dobra vila.
Da li je Jelena Igorevna došla?
- Nije još.
Kolja, šta ti je?
Šta ti je, Kolja?
Sutra treba da poranimo.
- Neću. Ne želim...
Hajde...
Neću! Neću kući...
Deda Mraze, ja znam
da me ti sada čuješ.
Moja baka je govorila da ti svakoga čuješ.
Možeš li da mi ispuniš samo jednu želju?
Molim te! Želim da imam mamu.
Sva deca imaju mamu.
Znači, i moja je negde.
Propusnica! - Kakva propusnica?
Spavaš li ti tamo? - Halo? Da, draga...
Ništa ne radiš! Kada ćeš uručiti poklone?
- Uručiću. Šefu sam već dao...
Rekao si da grade novu poslovnu zgradu. Zamoli da te prime na posao.
- Zamoliću.
Ne brini. Obavezno... Sačekaj!
Pozvaću te! Čekaj! Odmah, odmah...
Zdravo! - Zdravo. - Srećna Nova!
Vama i Anatoliju Petroviču sve najbolje!
Hvala. - Za Vas! - Ne, ne...
- Praznik je! - Hvala.
Čujem da se širite.
Treba li vam obezbeđenje?
Imaćemo Vas u vidu.
- Bilo bi lepo.
Teto, oprezno! Klizavo je.
Kako znaš?
- Sedim ovde svakog dana. Juče je pala jedna teta i strašno je psovala.
Ranije te nisam videla. Kako se zoveš?
- Stjepaška Belouška. A ti?
Ja? Ja sam...
- Snežana!
Pa, da... Snežana.
- A gde je tvoj Deda Mraz?
Moj Deda Mraz? Vrlo je zauzet.
Deli poklone deci. A ja mu
pomažem. Evo, ovo je za tebe.
Hvala.
- Molim. Ali nemoj sve bombone odmah da pojedeš, zaboleće te stomak.
Da, Tolja? Već sam ovde. Ne ljuti se.
Samo da se presvučem i dolazim.
Neću se svući već presvući.
U Snežanu, kako smo se i dogovorili.
Brzo ću. Vidimo se.
Izvini, želim da razgovaram s tobom.
- Baš je vreme za razgovor! Uđi, gotova sam.
Prelepo izgledaš!
- Hvala.
Želeo bih da dođem po tebe u sankama sa
irvasima i da te odvedem u tople krajeve.
Oleg, ti opet? A ako se ja
istopim na putu, šta ćeš onda?
Ti znaš da ja odavno
maštam kako se topiš.
Oleg, ja nisam tvoja Snežana.
Ja sam iz druge bajke.
Zaista mi je žao.
- A ja verujem da se u vreme Nove godine događaju čuda.
Prstenčić?
Tolik... - Mogu li da vidim? - Tolik, nema
potrebe. - Ćuti! - Ne smeš s njom tako!
Ti ćeš da mi kažeš šta smem? - Ovo se tiče
samo Lene i mene! - A ja sam komad nameštaja?
Ovako... Skupi svoje prnje i za pet minuta da te nema!
- Tolik, nije potrebno...
Lena, pođi sa mnom. Ja te volim.
- Smesta se gubi... - Prestanite! Smirite se!
Našoj firmi Vaše usluge više nisu potrebne.
- Lena... On nije vredan tebe.
Draga, kasnimo!
Snežana! Snežana! Snežana!
Na praznik smo evo stigli, dolazeći izdaleka,
Putujući vrlo dugo, preko leda preko snega.
Danima smo putovali zemljom zavejanom,
prvo našim sankama, posle autostopom.
Zakasniti ne smemo, to smo dobro znali,
Jer nas naši prijatelji čekaju u sali.
Mene sva deca znaju,
Snežana me zovu,
Sa mnom igraju,
plešu i... I pevaju!
Od koga očekujete sreću? Kome danas palite
sveću? Ko je poklone stavio pred vas?
Stari dobri Deda Mraz!
Prijatelji, kolege! Radeći ovde, prinuđeni
smo svakoga dana da pravimo izbor.
Rezultati sa kojima dočekujemo Novu
godinu, svedoče da idemo pravim putem.
Srećna Nova godina!
Šta je? Jeo bi?
A ja bih pio.
Jelenočka Igorevna, naša Snežana,
tako ste nam lepo čestitali, divno!
Želim i ja Vama nešto da poželim. Ali šta
kada sve imate? Stan, auto, divnog muškarca.
Baš imate sreće, što se kaže.
Poželeću Vam znate šta?
Jedno divno, predivno detence!
Hvala, Lena i ja smo poslovni ljudi. Mi sve radimo planski.
- Mogu li da Vam otmem damu?
Svakako, izvolite! - Zašto se
celo veče lepite uz mene? - Izvinite.
Izvinite...
Uzmi, kuco, jedi!
Dobra kuca! Ja ne smem mnogo
čokolade, Snežana je tako rekla.
Dobra kuca, dobra...
Zašto ne spavaš?
Znaš, ja zapravo
nisam ljubomoran.
Ti i Oleg niste imali ništa.
Zašto si tako siguran?
Znam te. Ti nisi takva.
Zaboravila sam da ti zahvalim za auto.
Jučerašnji dan je bio vrlo naporan.
Sve je proteklo dobro.
Znaš... danas, odnosno juče, pored
firme sam srela dečaka od nekih pet godina.
Zove se Stjepaška, kao zec. Možeš
misliti? A on je mene nazvao Snežana.
Ne, zaista ne razumem...
Kako može živeti na ulici?
Zanima me ima li kuću, roditelje?
Lena, zašto razmišljaš o tome?
Ipak nisi normalna. Videla lutalicu na
ulici i već ne spava, razmišlja, brine...
Svakako je juče negde živeo. I danas
će negde živeti. I sutra. I prekosutra.
Verovatno si u pravu.
- Lena... Dođi ovamo!
Šta...
Čuj, imam poklon za tebe! Sačekaj!
- Poklon...
Dođi ovamo!
- Ne, ne... Prestani!
Da, mamice, naravno. Da.
Da, naravno, doručkovao sam.
Kako, šta? Nešto sam doručkovao!
Da, kafu bez kofeina. Ne, mama, ne pušim.
Ne pušim! Tražila si da ostavim duvan i...
I ja sam prestao da pušim.
I zato ne pušim. Gde sam?
Kako, gde sam? U svom stanu.
Za dvadeset minuta biću
kod tebe. Biću! Vidimo se.
Ne znam zašto odrasli muškarac, rukovodilac
kompanije, krije od svoje majke da ima ženu.
Da ponekad prespava kod nje i sprema se da se njome oženi.
- Ja ništa ne krijem.
Jednostavno, ne treba da zna za tebe.
Još ne, Lena! Već smo se o svemu dogovorili.
Čim se vratimo iz Pariza, idemo kod
nje da se upoznate. Svidećeš joj se.
A ako joj se ne svidim?
- Kako, ne svidiš? Ti si tako pametna i lepa.
A gde ti ideš?
- Kako gde? Rekao sam ti da smeštam majku u sanatorijum na dve nedelje.
A ona je odlučila da treba da je odvezem
baš danas. - Da, da... - Posle ću na posao...
Lena, u Parizu ćemo se sve dogovoriti.
- Ja ću skoknuti do Marinke, da se sredim.
Zašto kod Marinke? Zar ne možeš naći nekog boljeg?
- Ona je moja drugarica. Navikla sam.
Drugarstvo je svetinja. Ali ti si moja
buduća supruga i moraš imati sve najbolje.
Zdravo.
Marinka, zdravo!
- Zdravo, Lenka! Samo trenutak, da završim mušteriju.
Donela sam ti nešto. Ako nećeš ti, onda za ćerku, važi?
- Pred Novu godinu je ludnica.
Sve bi da postanu lepotice. Čak je i
moja komšika došla, a ima sto godina!
Dođi... Sedi.
Kako ćemo? Kao obično?
Svetka se vratila iz Italije pa je svratila.
Bluzu mi je donela. Bež, firmiranu.
Meni je mala, Julki velika, ali nema veze. Suzićemo.
- U kom je ona razredu?
U šestom. Ima trinaest godina, a dečaci već
trče za njom. Jedan stalno donosi slatkiše.
Kaže: Žene vole slatko, Marina Sergejevna.
Poslužite se! Zamisli, mene nudi bombonama!
A Nikitki je već osam?
- Da, krenuo je u drugi razred, a već neće da uči.
Kako tvoj... Anatolij Sidorovič?
Petrovič!
- Dođavola...
Eto!
- Gotovo?
Ubiću vas! Ubiću vas oboje! Gde
je ona? - Ko, draga? - Dolazi ovamo!
Poslednji put te pitam gde je? Gde?
- A šta tražiš, mila?
Dobro veče, dragi moj!
Gde je, pitam? Gde je ona?
Odgovaraj! Dakle? Gde?
Ko? Samo sam došao nešto da pojedem.
- Samo nešto da pojedeš? A šta je ovo? Šta?
Pogledaj samo svoju košulju! Šta je to?
- Neka crvena fleka.
Crvena fleka?
- Da... - I ovo, takođe?
Užas! Negde sam se isflekao.
- To je ruž za usne, dragi moj!
A šta je ovo? I sto si postavio?
- To je belo grožđe. Ima i crnog.
Vrlo je ukusno, naravno!
A evo ti i crno! Dakle, ko je to ovde?
- Nikoga tu nema. Niti ga može biti!
Nikoga? Znači, tu nema nikoga? A gde ga
može biti? - Otkud ja znam... - Možda ovde?
Ne, ne... Ni tu nije.
- Nije. Tačno, nije.
Šta? Ne! Zabranjujem ti da tamo ideš!
- Ne? Ja kažem, da! - Ne dolazi u obzir!
Skloni se!
- Na terasi nema nikog! Hladno je. Prehladićeš se!
Lena, vadi me odavde!
Gde sam? Tu sam!
Karinka, opet praviš gluposti! Dolazim!
- Požuri! - Skloni se u stranu da prođem...
Niko...
- To ti i pričam! Sa drugom ženom, nikada! Samo s tobom.
Mače! - Da prođem! - Arame, Aramčik...
- Daću ti ja Arama! Razumeš? - Oprosti!
Za tebe sam i krevet razmestio! - Oprosti
mi, glupa sam! - I sto sam postavio za tebe!
I šampanjac sam sipao za tebe, razumeš?
- Mače, oprosti! - Nezahvalnice! - Glupa sam.
Oprosti mi mače, molim te!
Za mene!
Šta gledaš? Nisi video
Snežane do sada?
Kako izgledam? - Odlično. - Tamo mi je
ostala torbica sa šminkom. Daj mi nešto.
Bože moj... Imaš tu. Uzmi!
Hvala, prijateljice. Tako...
Gospode! Zamisli, došla mu je žena.
- Čija žena? - Nije moja, svakako!
Gotovo! Prekidam sa oženjenima!
Stvarno! Kraj!
Zapečaćeno!
A... to je on?
Znači, postoje muškarci!
Gde da nađem takvo mrestilište?
Rado bih tamo malo pecala.
Ovi moji, čak i ako mi poklone neki
parfem, on za nedelju dana izvetri.
A pamte to bar dve godine!
Gospode, nestali su muškarci, nestali.
Nemaš više gde naći pravog muškarca.
Lep? Načelnik? Na položaju?
Bravo. Čestitam ti.
Takvi kao ti čekaju,
čekaju... i dočekaju!
Zaprosio te je? Jeste?
Bravo! Svaka ti čast!
Ja bih sa takvim muškarcem
odmah u Pariz!
Idete u Pariz za Novu godinu?
I ja hoću u Pariz!
Čuj, da nema nekog druga?
Samo pitam!
Zdravo! - Zdravo. - Jesu li ti se
svidele bombone? - Da. Ono je tvoj auto?
Dopada ti se? - Da.
- A to je tvoj pas? - Moj. Dobar je.
Kako se zove?
Pas.
Snežana, da li je istina da Deda Mraz
može baš sve, sve, sve želje da ispuni?
Istina je. Sve, sve, sve!
- Možeš li da zamoliš Deda Mraza da mi pokloni mamu?
A sa kim živiš?
- Ni sa kim. Živeo sam s bakom, ali je umrla.
A kako si se našao ovde?
- Ovde mi daju novac.
A... mama?
- Njoj ja nisam potreban.
Jelena Igorevna, mogu li da pošaljem faks?
- Šta? Da, da...
Recite knjigovođi da neću proveravati.
Verujem da je sve u redu.
Dobro...
Halo... Mamice? Da, ja sam.
Šta radiš? Kako zdravlje? Ne, ništa se
nije desilo, sve je u redu. Kako si ti?
Sve je normalno. Ima
nešto... objasniću ti naknadno.
Da, odmaram. Mama... Mama!
Mamice, mnogo mi nedostaješ!
Ne, ne mogu da dođem. Nikako.
Da, da, da...
Obavezno ću zvati! Da!
Ljubim i ja tebe. I grlim.
Vidimo se.
Lenka, juče sam imala pravu dramu!
Neki ludak se zaljubio u mene.
Svuda me prati. U solarijum,
ovamo-onamo... Košmar!
Juče dođem sa jednim mladićem,
a on stoji ispred mojih vrata!
Možeš li da zamisliš? Čeka!
I onda drsko pita: Ko je to?
Ja sam zanemela. Ništa ne shvatam.
Stojim tamo kao budala i ne govorim ništa.
Muškarci su zaista čudna bića.
Slušaš li ti mene?
Zeleno je!
Oni su čudna bića,
otprilike kao vanzemaljci.
Lena, imaš li problema
sa Anatolijem?
Da li je sve u redu?
Reci: Sve je u redu!
Zašto pitaš?
Da... Nešto kreš od mene.
Pojavio se neko drugi? Meni možeš
da kažeš, ja nikome neću reći.
Radio je tamo jedan pravnik.
Ma šta kažeš?
Radio... A zašto radio?
Zato što ga je Tolja otpustio.
- Stvarno? Bravo, Tolik! Odmah otpustio, nego šta!
Bravo, zaista!
Tako i treba! Zašto trpeti konkurente?
Mogu ti reći da si suva izašla iz vode!
Želim da usvojim jednog dečaka.
- Šta?
Želim da usvojim dete.
- Jesi li poludela? - Ti znaš da ja ne mogu imati dece!
Zna li Tolik?
Ne zna.
Drugarice, to tako neće proći. Hoćeš
da usvojiš dete, a njemu ne kažeš ništa?
Ne, naravno. Sve ću mu reći.
A kada ćeš mu reći?
Sutra.
Snežana!
Zdravo, Stjepaška!
- Zdravo. Jesi li razgovarala sa Deda Mrazom?
Da... Sve sam mu ispričala.
On traži. Ali ne ide sve tako lako.
Znao sam da neće ništa biti.
Veća deca kažu da Deda Mraz i ne postoji.
A Snežana postoji?
Ti postojiš.
Stjepaša, Deda Mraz me je zamolio da ti
prenesem, da ćeš neko vreme živeti kod mene.
Hoćeš li da živiš kod mene?
Stjopočka... Sačekaj malo tu, molim te.
Nemoj nigde da ideš, važi?
Idem na minut da nešto obavim.
Onda ću doći po tebe i idemo kući. Važi?
Samo te molim da nigde ne odeš. Mnogo te
molim! Dogovoreno? Vraćam se za sekund.
Čekaj me tu. Jesi li čuo? Nigde
ne idi, razumeš? Odmah se vraćam.
Aleksandre Ivanoviču, Vi
se još uvek nadate povišici?
Otkuda onda stranci
u krugu firme? Da!
I da ga nisam više video ovde!
Zdravo.
Kasnite, Jelena Igorevna!
Tolja, sećaš se da sam ti
govorila o dečaku Stjopi?
Živeo je sa babom, baba je umrla,
a majka ga neće. Sećaš se?
Zašto ja to treba da znam?
I zašto mi uopšte time puniš glavu?
Mogli bi da ga usvojimo.
Usvojimo?
- Da! - Jesi li poludela?
Lena, odrasla si i znaš da to nije dobro.
- Tolja, ti ne razumeš koliko mi je važno.
Lena, ja sam protiv! Sve što sam zaradio
želim da ostavim svojoj deci. Svojoj!
Šta će ti Stjepaška?
Imaćemo svoju decu!
Nismo siromašni. Možemo sebi dozvoliti...
- Lena, ti ne shvataš šta govoriš!
Ja shvatam.
- Ne shvataš! Otkud znaš kakvo mu je nasleđe?
Dete sa ulice! Ta deca su
zauvek izgubljena za društvo!
Nikada neće biti ovakvi kao mi!
- Tolja... - Nikada!
Tolja, šta to pričaš?
- Gotovo! Nema više priče!
Lena, stani! Stani, ne budi luda!
Stjopa!
Stjepaška!
Šta ti je? Šta ti je?
Gospode... Hajdemo!
Hajdemo, ljudi gledaju!
Čestitamo!
Tvoj glas na telefonu mi se uopšte nije dopao. Pričaj!
- Nestao je.
Ko?
- Stjopa.
Dečak koga hoćeš da usvojiš?
Gospode, kako sam glupa!
Predložila sam mu da živi kod mene.
Popela sam se gore, a kada sam
se vratila nije ga bilo. Karina, on je mali!
Na ulici je od skoro. Svako može
da ga povredi. Ranije je živeo s bakom.
Ona je umrla i sada je s majkom koja pije.
- Stani! Usvojila bi dete koje živi s majkom?
S kakvom majkom? S kakvom majkom?
Ona je alkoholičarka. Ona za njega i ne pita.
Živi sa nekom decom u tunelima.
- Ako baš mnogo želiš...
Ako mnogo želiš, možeš da usvojiš dete iz doma.
- Ne, Karina, ne želim drugo dete.
Stjepaška je moj! On i liči na mene,
razumeš? Iste oči, ruke, glas...
Kada me je dodirnuo,
nešto je prostrujalo kroz mene.
Tako nešto nikada ranije nisam osetila.
- Ne razumem, ali verujem.
A Anatolij?
Rekla si mu?
Jesam.
- I?
Rekao je da se ne slaže.
Sve što ima želi da ostavi svojoj deci.
To je, naravno, ispravno
s jedne strane. Ali s druge...
Sa njegovim parama može da odgaji
i Stjepašku i još jednog Stjepašku...
Slušaj... Reci mu da ne
možeš imati svoju decu.
On nije budala, shvatiće.
Misliš da će shvatiti?
- Naravno da će shvatiti.
Iročka, odmah ću, odmah...
Ne otkopčavaj se, ja ću!
Tako...
Iročka, nisam znao da si takva...
- Petrovič!
Nemojte prestajati!
Pred tobom je velika
budućnost, Iročka!
Ne muče te kompleksi i sumnje.
Zadnjica, noge, lepo lice...
Samo ti jedno nedostaje.
- Šta to?
Velika crvena kolica.
Poklanjam ti.
Lena!
Lena, treba da razgovaramo!
Anatolij Petrovič, idite kući.
- Lena, nisi dobro shvatila, nisi ni razmislila...
Oprosti mi! Oprosti!
Nije mi bilo dobro,
bio sam usamljen i...
Hoćeš li da je otpustim?
- Nije ti se dopala?
Zašto si takva?
Svim ljudima je praznik.
A ja moram da radim.
Lena, kriv sam,
naravno. Priznajem.
Ali moraš da me shvatiš!
Lena! Lenočka!
Otvori!
Otvori, kažem!
Otvori! Otvori, ili ću
probuditi celu zgradu! Otvori!
Anatolij Petrovič, idite kući.
I više ne dolazite.
Ja kod Vas više ne radim.
Ko ste Vi?
Miša. A Vi?
Ja sam Karina.
Popravljate vrata?
Nemojte se uznemiravati.
Lena!
Uđi!
Prijateljice, šta se to dešava?
Zovem te, ne podižeš slušalicu.
Neki nepoznati muškarac je u kući.
Zvala sam Anatolija. On mi
je nekakve gluposti napričao.
Posvađali ste se?
Jednostavno sam raskinula s njim.
Zbog deteta?
Zatekla sam ga s drugom.
Kako?
I ti tako mirno govoriš o tome?
A šta bi ti?
- Ja bih njoj izgrebla lice i napravila modrice ispod oba oka.
A ja sam joj dala
ključeve od auta.
Lena, jesi li ti normalna?
Ključeve od auta?
Ko je ta mrcina?
- Veoma banalno. Njegova sekretarica.
Sekretarica?
Lena, kakva ti je to suparnica?
Sekretarica... Pa to
joj je radna obaveza.
I u ugovoru joj
stoji: Opsluživati šefa!
Zašto si joj dala
ključeve od auta?
Devojke, ja sam završio i idem.
Tipičan predstavnik mužjaka!
Dva metra lepote.
Svi su isti. Apsolutno!
Završio i ide.
Hvala. - Sve najbolje. - Doviđenja.
- Treba se navići, Lena. To je normalno.
Muškarac je muškarac.
A sekretarica... To je glupost!
I kako ćeš sada na posao?
Zdravo. Zdravo, kako ste?
Kako je moj auto?
Više ne radim tamo. Otišla sam.
Ti stvarno nisi normalna!
Kako sada misliš da živiš?
Snaći ću se nekako.
Da... Našminkajmo se,
lepo se obucimo i krenimo!
Gde?
Ne savetujem ti ništa loše.
Ti me bar znaš.
U tome i jeste stvar, što te znam.
Hvala.
Zaista veruješ da mi je ovo potrebno?
- Potreban ti je odmor. Opusti se i uživaj.
Aram je rekao da će doći
sa nekim mlađim muškarcem.
A ako je Aram rekao, tako će i biti. Bolje da
je doveo Deda Mraza. Uzalud smo se udešavale.
Ne plaši se! Hajde, hajde...
- Zdravo! - Zdravo, lepotice!
Vidite li koga sam doveo? Tigar! Znate li ko je on?
- Ko?
Glavni botaničar u ovom gradu! - Izvinite,
zoolog! - A ima li naš botaničar-zoolog ime?
Da, da, da... To je moj drug iz
detinjstva, drug iz razreda... Anatolij!
Izvinite, Arkadij. - A šta sam ja rekao?
- Rekao si, Anatolij! - Poljubac!
A ovo je Lena.
Milo mi je, Lena. Aram,
da neko vređa žene, ne dam!
Lena, more do kolena.
Nisam razumeo?
- Nije važno. - Shvatam.
Lenočka, jesu li Vam rekli da ste veoma lepi? To je dobro.
- Zbog čega je dobro?
Znate, ako postoji interes, biće i
progres. - Zavisi u čemu. - Arkadij! - Da?
Pišete li o zamorcima?
- Ženo, šta pričaš? Kakvi zamorci? Pogledaj ga pažljivo!
On proučava krokodile. - One, ovakve?
- Gledala si film Krokodil dendi? - Da. - On!
Izvinite, ne krokodile, već zmije.
Zmije?
One su tako gadne, tako klizave...
One su baš mile.
Neke me čak i vole.
Zmije?
Ja kažem da ljudima slabe
volje nije mesto pored zmija.
Ispričaj kako te zmija umalo
nije pojela. - Kako? - Skroz.
Nije baš skroz. I nije
baš zmija. Bila je to belouška.
Izvinite, šta ste rekli?
- Šta si rekao?
Belouška.
- Belouška. - Mala zmija sa žutim pegama na glavi.
Može se pomilovati. - Setila
sam se! To mu je prezime! - Čije?
Stjepaškino! Belouška.
Aram, možemo li razgovarati?
Arkadij, hajde da plešemo!
Hajde...
Smem li nešto da Vas zamolim?
- Naravno. Šta god želite.
Karina mi je rekla da radite u tužilaštvu.
- Neko Vas je uvredio? Priznaće. Dobrovoljno!
Ne, ne, ne... Moram pronaći jednog dečaka
beskućnika. Stjepašku. Preziva se Belouška.
Naći ga sada odmah?
- Da. Odmah. - U redu. Biće.
Aram je rekao, znači uradio.
Halo, ovde Aram.
Koji Aram? Aram, da
neko vređa žene, ne dam.
Hitno su mi potrebne adrese
svih osoba sa prezimenom...
Kako se preziva? - Belouška. - Belouška.
Zmija sa pegama na glavi. Voli da se miluje.
Da, svih. Javi mi. Na posao!
To je sve. Sutra ćete
imati spisak svih Belouški.
Mnogo Vam hvala.
- Kad god vam nešto treba.
Zdravo.
Ovo je spisak svih
Belouški u gradu.
Šta ćeš raditi sa tim terarijumom?
- Krenuću redom po adresama.
Ima ih 26! Tu su i Belouška,
i Belouškić, i Beloušek...
Mnogo ti hvala.
Posluži se.
- Zamislimo da nađeš dečaka... A on živi s majkom i sve je u redu. Šta onda?
Onda... Onda ću biti mirna.
O penzionerima niko ne brine.
Da, da...
- Nikome više nismo... - Izvinite, ko živi u stanu broj 17?
Gala. Zašto pitate?
Ja sam iz komisije za maloletnike.
- U vezi njenog deteta?
On ne živi ovde. Uzela ga je Galina majka.
Otkad se Gala propila, baba Petrovna ga čuva.
Šta pričaš, Klava? Petrovna je umrla!
- Umrla? - Da. Od srca.
Hvala. - Sa takvom
ćerkom... - Nisam čula.
Ko je?
Belouška Galina Apolinarevna?
Zdravo.
Šta Vam treba?
- Došla sam u vezi Vašeg sina.
Uđi.
Gala, daj piće!
- Griša!
Nemoj da se ljutiš, molim te...
I? Šta je uradio?
Ko?
- Pa moj sin.
Nije uradio ništa.
Samo želim da znam gde se nalazi.
A ko si ti?
Gala, donesi piće!
Griša!
Ne znam.
Odavno ga nema.
Kada je dolazio poslednji put?
- Hoćeš li da popijemo?
Majka mi je umrla.
Gala!
Pomenimo moju majku.
Mamice moja!
Gde je Vaš sin?
- Griša! Grišenjka! - Gala!
Galina Apolinarevna... - Popijmo!
- Znate li gde može biti? - Pomenimo mamu.
Galina Apolinarevna...
- Grišenjka! Pomenimo mamu!
Imamo damu u gostima.
A ja sam u negližeu.
Da li je ona tvoja drugarica?
Griša... Ja je ne poznajem.
Galina Apolinarevna, moram
hitno da nađem Vašeg sina.
Madam...
Mi te ne poznajemo. Izvolite!
Izvolite!
Do viđenja!
Ako se pojavi... pozovite me!
Griša! Zatvori vrata!
Ko je?
- Zdravo!
Zdravo. To sam ja.
Sećate se?
Hteo bih da razgovaramo.
Šta želite?
- Ja... U vezi dečaka!
Znam gde je.
Možemo li da razgovaramo?
Ne ovamo. Ja ću izaći. Sačekajte
trenutak, pa ćemo negde razgovarati.
U redu. Sačekaću.
Sedite.
- Hvala. - Sedite, sedite!
Dobar dan.
- Zdravo.
Šta želite da poručite?
Predlažem specijalitet kuće.
Riblji kidžiri, džalfeziri s povrćem
i barašek na pendžabski način.
A može li nešto vatreno?
Čaj?
- Ne, ne... Jače.
Alkohol?
Meni kafu.
Dakle?
Šta želite?
Znam gde je dečak. Ali Vi i sami
shvatate da je danas sve skupo.
Koliko tražite?
Pa... Stvar je takva... Ovako ćemo...
Ja ću dovesti dečaka, a ti ćeš mi platiti.
Vaš alkohol.
Šta si to doneo?
Tražili ste nešto vatreno.
Koliko tražite?
Slušaj, čemu žurba? Žuriš negde?
Posedećemo. Popričaćemo.
Kako se zoveš?
Ja sam Griša. Može Grigorij.
Kako Vam je zgodnije.
Dobro, Grigorij, koliko tražite?
Nema cenkanja!
Bez kusura?
Ti sedi tu i nigde ne idi. U redu?
Odmah ću dovesti dečaka. Odmah.
Odmah!
Hajde, hajde...
Poješćeš, popićeš...
Moram li da te vučem?
Gledaju nas. Hajde!
Koga si to doveo?
Nije on?
Manji?
Manji ne znam gde je.
Negde u tunelima.
Stani! Iskrivila sam štiklu! Lena, ne žuri
toliko. Čekaj me! Ne mogu da te stignem.
Mogla si da ostaneš i čekaš Novu godinu sa Arkadijem.
- I hoću! U 11,00 dolazi kod mene.
Čekaj malo! Možda
te je onaj čovek slagao?
Možda to uopšte nije ovde?
Zar u gradu ima malo mesta gde...
Izgleda da je ovde!
- Ko? - Ulaz u tunele.
Sačekaj malo!
- Zašto? - Razmisli! Šta će ljudi pomisliti?
Dve zgodne devojke traže avanturu
puzeći po nekakvim tunelima.
Pusti me!
- Čekaj! Šta ako ih je mnogo? A mi smo samo dve.
Ako ćemo iskreno, ja se plašim. - Idem...
- Stani! - Šta je sad? - Bolje da dođu ovamo!
Hej! Ima li koga? Dođite!
Vidiš? Niko ne odgovara, znači da nikoga i nema.
- Ja idem, a ti me tu sačekaj. Važi?
Neću ovde da ostanem sama!
Polako! Budi oprezna.
Ja sam se od svoje rastao.
Zbog čega?
Ne zna da kuva.
Jaka stvar!
Tvoj dečak nije ovde.
- Sve su žene iste!
I moja je takva bila.
Mogao sam da je...
Hajdemo odavde.
Smetaju mi štikle... - Požuri! - Nisu
predviđene za ovo! - Znate li vi da kuvate?
Govorila sam ti, upozoravala da ćemo
upasti u neku nevolju. Govorila sam!
Ti mene nikada ne slušaš!
- Niko na ovome svetu ne zna da kuva.
Uzmi.
- Hvala.
Tako sam se uplašila! Rekla sam ti da u tom
podrumu, izuzev avanture nećemo naći ništa!
Tako sam se nadala da ću ga pronaći.
- Naći ćemo ga, sigurno ćemo ga naći!
Devojke, možemo li se upoznati? Izvinjavam se.
- A ja sam vrlo popularna!
Gubi se odavde, psu!
- U redu.
Pas!
- Da, rekla sam da je pas. - Ne, ne, ono je njegov pas!
Deco, da li je ono vaš pas?
- Ko si ti, tetka? - Ne plašite se...
A što misliš da te se ja plašim?
- Znate li dečaka Stjopu?
Kretao se oko biznis centra.
Nestao je. Pas je bio s njim.
Ako ga i znamo, šta se to tebe tiče?
- Recite mi, gde je? - Nećemo ti reći.
Recite mi! - Pusti nas! - Ne obraćajte na
njih pažnju. Nadisali se lepka, pa su grubi.
A Stjepašku je pregazio auto.
Auto?
- Baš ovde. Crveni, strani. Lično sam videla.
Sam je bio kriv. Skočio je pred
crveni auto. Neku Snežanu je čekao.
Snežana!
Hoćeš li da popiješ nešto?
Da, Lena?
Ne čujem Vas!
Ne čujem, zovite ponovo!
Mili, odavno maštam o Parizu!
To je razumljivo.
Zdravo.
- Dobro veče. Uđite.
Da... Nova godina.
Raskomotite se.
Zdravo.
Sedite.
Može kafa?
- Da. Hvala.
Lena nije otputovala u Pariz?
Šta će joj Pariz?
Danas smo imale veoma težak dan.
Dugo ću ga pamtiti.
Mogu li nešto pomoći?
Vidim da je veoma neraspoložena.
Znate, upoznala je jednog dečaka.
Malog. Beskućnika.
Želela je da on živi ovde kod nje.
Dečak je odjednom nestao.
Rekli su joj da ga
je pregazio auto.
I da je poginuo.
Treba ga naći.
Da bi ga sahranili.
Da. Zove se Stjepan. Stjepan!
Da. Uzrast pet-šest godina.
Pregazio ga je crveni auto strane marke.
Pre dva-tri dana.
Halo?
Našao ga je!
Imam osećaj da sam ovo negde već
videla. Samo ne mogu da se setim gde.
Sneg, ti, idemo kod Stjepaške...
Hvala ti za sve
što si učinio za mene.
Nikada nisam pomislila da bi neko
zbog mene učinio tako mnogo.
Čini mi se... da se topiš!
Zdravo.
29. decembra, doneli su vam dečaka posle
saobraćajnog udesa. Stjopa Belouška.
Stjopa Belouška...
Broj 17.
Stanite... Kuda ste krenuli?
- Šta je s njim? - Ništa. Rodio se srećan.
Doduše, još malo i... Jedno je čudno. Kada
boluju svi dozivaju majku, a on neku Snežanu.
Majka mu je alkoholičarka, lišena
roditeljskih prava. Šteta je dati ga u dom.
A ko ste vi, zapravo?
- Ja... Ja sam ta Snežana.
Planiram da ga usvojim.
- Vi to ozbiljno?
Apsolutno.
Ovde je. Uđite.
Gospode... Stjepaška!
Koliko dugo sam te tražila!
Snežana!
Da!
Vidiš, našla sam te!
Snežana, nećeš opet otići?
Ne! Nigde neću otići!
Došla sam po tebe i kući
ćemo otići zajedno. Ti i ja.
Snežana, nemoj
više nikada da odeš!
Ne ostavljaj me samog, molim te!
Rođeni moj, nikada te
neću ostaviti! Sine moj!
Mamice, ne plači!
Mama, ne plači!
Ja tebe mnogo volim!
Kako je lepo!
Dođi!
Divno!
A ko je to?
To je naš Deda Mraz.
Uzgred, srećna Nova godina!
Ako mi ne sipate malo šampanjca,
moraćete da me lečite!
Sa zadovoljstvom!
Srpski titl: tplc.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5x2hk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове