Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
GOJINE UTVARE
MADRID 1792
SVETA UPRAVA INKVIZICIJE
I ovo se prodaje u knjižarama?
I na ulicama, oče.
I u Toledu?
-Toledu, Salamanki, Sevilji.
I u Portokalisu
Ove grafike su poslate u Rim?
-I tamo.
Čak do Meksika su stigle.
-Ovako nas svet vidi...
Ovako nas svet vidi!
Kako se zove umetnik?
-Francisko Goja.
Zar niste od njega naručili vaš portret?
Da, oce.
-Zašto ste ga izabrali?
Uz svo poštovanje, oče,
izabrao sam ga iz istog razloga..
zbog kog su ga naš kralj i kraljica
izabrali za dvorskog slikara.
Oni ga smatraju največim slikarom
Španije. -Ove grafike su..
veoma uznemiravajuće, priznajem.
Uznemiravajuće?
Da, da, jesu ali oče..
ove grafike pokazuju pravo lice
našeg sveta.
Možda vašeg sveta, brate Lorenco!
Kako možete reci..
da su ove grozne slike pravo
lice našeg sveta?
Jedan je svet, brate, i nije moj
ni tvoj već Božiji.
Da li ste se izgubili brate? Zar ne
vidite kakva je ovo prljavština?
i degradacija koju Goja prodaje?
On je agent mracnih sila a oslikava
nam kapele!
On slika anđele ali kad vaša majka
podigne oči da se pomoli Bogu, koga vidi?
Koga Goja koristi kao modele
za anđele? Kurve!
To su kurve koje vaša
majka vidi naslikane! -Ja
tvrdim da je Goja
vredan podanik crkve
Kako to? -Oče, sretao sam žene
koje ne znaju ni molitvu, njih...
treba učiti a šta mi radimo?
Osuđujemo ovog velikog umetnika
umesto njih!
Mislite da su njegova platna zla?
Ovaj umetnik oslikava zlo u nama.
A ako pogledamo nas, šta
smo postigli za 50 godina?
Koliko heretika smo spalili?
Samo 8, Oče...
Vi predlažete veću agilnost po
tom pitanju? -Da Oče, da.
Moramo da se vratmo starim
načinima, Božjim starim načinima!
Spremni ste da se uključite u tu bitku?
-Naravno, dozvolite mi i da je vodim, Oče.
Zašto ta slika nema lice?
Zato što je on duh.
Ne nije.
Jesi li ikad videla duha? -Ne ali
sam videla vešticu. -A jesi? -Da.
Ali ona je imala i lice.
-Kako je izgledala?
Bila je grbava, gadna i smrdela je.
Zanimljivo jer ja poznajem vešticu
koja je mlada, lepa i miriše na jasmin.
Stvarno? -Da, i radim njen
portret upravo.
Nisam ja veštica!
-Otkud znaš?
Mogu li da kažem nešto?
Znam ovo lice, ona je jedan od
anđela naslikanih u kapeli
Je li tačno?
-Jeste, veoma ste perceptivni.
Ovo je možda naivno pitanje ali
ja sam sveštenik..Da li vi..
umetnici postajete intimni sa
modelima? Mora biti veoma...
izazivajuće kad provodite sate
i sate sa ovim lepoticama.
I mladim devojkama.
Da li da vam oslikam i ruke?
-Prepuštam to vama. -Ne vi odlučite..
ruke nisu lake za slikanje i neće
svi da plate dodatno za to.
Koliko više? -Jedna ruka 2000
reala, obe ruke 3000.
Zašto ste pristali da napravite
moj portret? -Zašto da ne?
Imate reputaciju da ismejavate
kler u vašim radovima.
I to veoma strogo.
Zar? -Znate li koliko močnih
neprijatelja imate, Goja?
Srećom imam i par močnih prijatelja.
Goja! Goja!
Kako ste dragi Goja? -Kao i uvek
dobro vaše Visočanstvo.
-Onda je sve u radu.
Je li ovo taj divlji pastuv
koga ću ukrotiti danas?
Kako želite da ga jašem?
-Kako želite da vas istorija pamti, gđo?
Onakvu kakva jesam, mladu i lepu.
Šta želiš za večeru, draga?
Možda tog lešinara.
Mogu li da ostanem i posmatram
kako radite?
Ako mogu da kažem nešto, više volim
da niko ne vidi delo dok ga ne završim.
Da li sam ja uljez ovde?
-Jesi, dragi...
Vidim...kako želiš..kako hoćeš.
Štagod te zadovoljava...
Koliko još treba da sedim ovde?
Onoliko koliko mi još trebate
vaše Veličanstvo.
Vidite šta imam? Vidite šta je unutra..
Volter..Volter! Mračni princ
najmračnijih principa...
devijantan ali ubedljiv. Osluškujte
šta ljudi pričaju..
Možda ćete ćuti nekog ko tvrdi da se
materija sastoji od malih čestica-atoma
ali on je heretilk koji širi takve
dijabolične ideje..
da otruje duše bogobojažljivih ljudi!
Ako čujete nekog da umesto
crkve spominje reč hram
on je ili judeista ili protestant,
saznajte njegovo ime
Ako vidite na javnom mestu čoveka
koji krija svoj penis dok urinira..
verovatno je obrezan i samim tim
judeista.
Ako znate šta treba da primetite,
saznajte imena i prijavite Svetoj upravi
Vaše uši, oči, mozak su sluge Božije.
Hvala
Hvala gospodine
Primila si poziv iz Svete uprave
Imaš li ideju zašto? -Ne.
-Gde si bila s braćom sinoć?
U taverni. -Misli...da li si rekla
nešto protiv Boga? -Ne.
Ili se desio neki incident?
-Poljubila je patuljka.
Jesi? -Jeste. -Svi su.-Mogu je pozvati
samo zato što je nako tako poželeo.
Neko? -Ima li neko ko je
zainteresovan za tebe?
Ne znam, ne.
U ime oca, sina i svetog duha.
-Amen.
Sedi molim te.
Jesi li Ines Bilbatua, od oca
Tomasa i majke Marije Izabel?
Da, jesam. -Imamo jedno pitanje i
ocekujemo iskren odgovor. -Dobro.
Da li je istina da si 16-og ovog
meseca večerala u taverni?
Da, jesam.
Šta si jela to veče?
-Za...večeru? -Da.
Želite da znate šta smo jeli?
-Za večeru.
Jela sam piletinu.
Luk..
Grašak..-Mhm.
Grašak..-I?
Krompire, zelenu papriku
Da li su vam služili svinjetinu?
-Da ali ja nisam jela...
Zašto ne? -Ne volim ukus.
Jesi li spremna da se zakuneš na
Sveti krst da govoriš istinu?
O svinjetini? -Da li si spremna?
-Kunem se da govorim istinu na sve sveto.
A šta ako želimo da proverimo
tvoju iskrenost? -Biću zahvalna.
Kako želite da vam to dokažem?
Da li si nam rekla istinu?
-Jesam...
Imamo razloga da sumnjamo u to.
-Zašto?
-Mislimo da si potajni judeista
jer izbegavaš svinjetinu
Šta??? -Jesi li judeista?
Šta je to? -Praktikuješ li
jevrejske rituale? -Ne!
Ako imaš nešto da ispovediš, učini
to sada. -Šta želite da ispovedim?
Istinu. -Ali rekla sam istinu!
Recite mi šta je istina! Ahhh!
Recite šta je istina!!!
O kako je divno da te vidim,moj
prijatelju!-Kako si Francisko? -Uđi, uđi.
Mogu li te ponuditi nečim?
-Ne, hvala
Jesmo li sami?
-Da.
Moram da popričam sa ovim
čovekom, Francisko.-Zašto?
Moja kći Ines je pozvana od
strane Svete uprave
Ines? -Da.
Ali to je nemoguće.
-Otišla je jutros i nije se još vratila..
ne znamo šta je sa njom.
Znaš li zašto su je zvali?
-Ne zato mi ovaj čovek treba.
Francisko, žao mi je što ovo moram da
te zamolim ali ima li nade da to urediš?
Ali...ja nisam u poziciji da tražim usluge
od Svete inkvizicije. -Nije to usluga
pokušavam da pomognem mojoj
kćerki.. -Ja..ja..voleo bih...
Ne! Ja ne mogu da pričam sa Svetom
upravom ni o čemu što se ne tiče mene
Preklinjem te Francisko
Senjor Goja!
Lorenco! Uđi..
Ovuda
Da sretnem ovog čoveka na ulici
nikad ne bih rekao da sam to ja
Ljudi imaju tako drugačiju
predstavu o sebi
Sviđa li ti se on?
-Slika njega mi se sviđa, to znam
Da, da, da
Veoma sam zadovoljan, Francisko.
-Da ja izaberem ram? -Da, molim te.
Nema potrebe da platiš.
-Kako to misliš? -Neko je već platio.
Ko? -Njegovo ime je Tomas Bilbatua
veoma bogat trgovac, takođe će platiti
rekonstrukciju manastira Sv. Tomasa
i želi da ga ja oslikam, što je vrlo
srećna okolnost po mene.
Kako se zove?
-Bilbatua.
Šta on hoće od mene?
On je njen otac, sećaš se da si
video njeno lice u kapeli?
Da..-Uhapsila je Sveta uprava
Znam ga dobro, častan je čovek
Ne, ne plaši se..Ines de Bilbatua?
-Da...
Došao sam da vidim mogu li...
da nekako pomognem?
-Mogu li kući?
Nemam moć da to odlučim,
Ines.-Hoću kući!
Ne plaši se, dete moje.
Preneću poruku tvojoj porodici,
hoćeš to?
Da..recite im da ih volim
toliko..i molim vas...
recite im da ih sve vidim kad
sklopim oči i molim se Bogu
da mi dozvoli da vidim opet moga oca
i majku i bracu a onda otvorim oči...
Da li želiš da se pomolim s tobom?
-Da, molim vas!
Ne..ne...
-Pobrinuću se za tebe
Dobrodošli!
-Tomas!
Kako si Francisko? -Dobro hvala.
-Oce Lorenco..
Velika je čast da vas primim kao
gosta u kuću, oce Lorenco
Ovuda..ovo su moji sinovi Anhel i
Alvaro -Zdravo Alvaro
A ovo je moja draga žena
Marija Isabel
Oče Lorenco, dobrodošli.
-Hvala.
Frančisko, hvala.-Došlo je vreme
da platim Bogu za njegovu dobrotu
tako što ću obnoviti manastir Sv.
Tomasa obzirom da se i ja tako zovem...
žao mi je što moja kći nije
sa nama večeras
Sjajan rad, Goja.
-Hvala
Kao što rekoh, vreme je došlo da se
plati Bogu za njegovu darežljivost
obnovom manastira Sv. Tomasa...
Za uspešnu restoraciju manastira!
Vino je odlično!
-Mnogo je staro, oplovilo je 2 puta svet
Potrebno mu je konstantno
pokretanje da bi mu izvuklo ukus
Nisam to znao.
-A ovo su incuni iz St. Antonje..
Sigurno želite da čujete vesti o vašoj
kćeri. -O da, veoma
Nikad nije bila van kuće tako dugo,
jeste li je videli. -Da..
Kako je? -Ona je u dobrom raspoloženju,
šalje vam svoju ljubav i pozdrave
Kad možemo očekivati njen povratak?
-Ne znam, moraće na suđenje. -Suđenje?
Ali.. -Za ono što je priznala.
-Šta je priznala??
Da je judaista i praktikuje njihove
običaje. -To je nemoguće.
Mi smo stara hrišćanska porodica!
-Ispravite me ako grešima ali po arhivama
se vidi da je vaš čukundeda
prešao iz
judaizma u hrišćanstvo
kad je došao u Španiju
Je li tačno?
-Da.
Ali samo ja znam to.
-Pa kako je vaša kći to priznala?
Ines nije mogla da prizna
nešto što nije ni znala. -Izvinite...
Da li moja sestra
podvrgunta ispitivanju?
Moja kći je mučena?
-Podvrgnuta ispitivanju.
Mislio sam da je takvo ispitivanje
napušteno odavno.
Da, bilo je ali sada u
ovim teškim vremenima...
radi istine, crkva ga vraća.
-Znači...
vi smatrate da takvo priznanje
nakon "ispitivanja"
je validan dokaz bilo čega?
To nije mišljenje jedne osobe, gdine
to je učenje crkve i verovanje iste.
Izvini Lorenco ali kako bi takvo
priznanje bilo apsolutna istina?
Da sam ja mučen..
sve bih priznao!
I da sam turski sultan!!
Ne, ne bi.. -Da, bih samo da
izbegnem bol -Ne, ne bi...
Ti si bogobojažljiv čovek, Goja?
Da, jesam. -Pa eto,
Bog bi te sprečio lažnog priznanja
Šta ako bol zamrači moju svest?
Šta ako..
moj strah od bola postane veći od staha
od Boga? -Ako si nevin pred crkvom...
Bog bi ti dao snagu da izdržiš bol.
-Jeste li sigurni u to? -Da..
Oprostite oce Lorenco ali da li
ste vi ikad bili potčinjeni...
ispitivanju?
Da li sam ja bio? -Da, da li su vas
podvrgnuli ispitivanju?
Naravno da ne. -Zamislite da jesu i
da traže da priznate neku glupost
recimo da vam kažu da priznate
da ste ustvari majmun...
da li bi vam Bog dao snagu
da poreknete to?
Ili biste radije priznali da ste majmun
a izbegnete bol. -Znam da bih ja priznao!
Znam da biste i ja bih takođe.
Da li biste vi?
Šta je ovo Tomase? Igraš neku l
udu igru sa gostima?
Niko neće tražiti od oca Lorenca
tako nešto. -Ja bih.
Je li on ozbiljan?
-Sigurna sam da nije.
Idi po oca.
Ponekad ne razumem njegov humor.
-Niko ne razume. -Niko.
Zato što moj otac nema smisao
za humor? -O da ima...
Još vina?
-Ne hvala.
Ja, Lorenco Kasamares ovim priznajem
da suprotno mojoj ljudskoj pojavi
ja sam ustvari kopile šimpanze
i orangutana
i planirao sam da nanesem
štetu Svetoj upravi.
Potpiši.
Ovo je šala Tomase?
Anhele, zatvori vrata!
Francisko, isprati me.
-Stanite senjojr Goja.
-Poludeo si. -Francisko, ne mešaj se.
-Pusti nas da idemo. -Ti idi..
Šta to znači a otac Lorenco?
-Da li je pustio moju kći?
Da li si oslobodio moju nevinu kći?
Šteta...dovadite ga ovamo
Pustite ga!
Ispratite senjor Goju!!
-Sklonite ruke s mene!
Jesi li spreman da potpišeš priznanje?
Senjor Francisko!
Marija Isabel...
Ovde s njim!
Hoćeš li potpisati?
U redu, da saznamo da li će ti
Bog dati snagu da izdržiš ispitivanje
Podignite ga!
Spaliću ovaj papir onog časa
kad mi se vrati kći kući.
Ali neću čekati zauvek,
moraš to da znaš.
U redu, sad si slobodan.
Oce Lorenco, nešto ste zaboravili
Može biti od velike pomoći za obojicu.
Ovo je veoma darežljiv prilog..
zahvalni smo za vaš trud...
brate Lorenco...
-Ima jedan zahtev. oče
Uvek ima, da čujemo...
Trgovac želi svoju kći nazad.
-Je li ona s nama? -Da.
Koji joj je status? -Judeista.
-Kako ste odgovorili na zahtev?
Obećao sam da ću se založiti za njeno
puštanje -Po kom osnovu?
Uzeo sam u obzir njno pokajanje
i činjenicu da je vrlo mlada
Da li je priznala? -Da.
-Bila je ispitivana.
Prihvatamo ovaj bogat dar sa
skromnom zahvalnošću
a ime donatora urezati u ploču
manastira Sv. Tomasa
A što se kcerke tiče...
molim se Bogu da je pomiluje
Naravno njeno puštanje je u suprotnosti
sa osnovnim principima naše vere..
izgledaće kao da crkva sumnja
u sebe samu
Sastanak zaključen
Da li ste videli moje roditelje?
-Da, rade sve da te izvuku odavde. -I?
I...vole te mnogo, Ines...
Da se pomolimo zajedno Ines?
U ime Oca...
Da li možete da verujete? "Ja..
sam kopile šimpanze i orangutana.."
Da li verujete ovom idiotu?
Ludo.
Vaše Velicanstvo, ja sam očajan otac..
i ovo je učinjeno da se dokaže da čak
i sveštenik ne može da izdrži ispitivanje.
Priznaće i najveće gluposti tada.
Da..-Preklinjemo vas, vratite nam
našu kći, upotrebite vašu moć
Da,
videću šta mogu da učinim za nju.
Dobro sam pogledao potpis?
-I? -Lorencov je siguran sam.
Gde je brat Lorenco?
-Sva braća ga traže, oče..
Da? -Francisko Goja Lusijentes?
-Na usluzi.
Rečeno nam je da slikate portret
Lorenca Kazamaresa. -Da, uđite.
Ovuda. -Nadam se da je otac
Lorenco zadovoljan ramom..
Lorenco Kazamares se osramotio
i sad je begunac
Begunac? -Ovde smo
da konfiskujemo portret
Da, naravno
Ako vas kontaktira,
odmah nas obavestite
Sigurnoi.
Da, osim toga,
nije mi plaćeno za sliku
Ako ga nađemo, podsetićemo ga.
Ovo je slika čoveka koji je nestao,
pobegao.
njegovo ime je zauvek prokleto
i zaboravljeno
ko god da mu izgovori ime
goreće u vatri večnog prokletstva
Da li vam se dopada ram?
-Uradili ste sjajan posao.
Nikad nisam pogledao ovako izbliza,
da li je stvarno ovako ružna?
O čemu ti? Slika je predivna.
-Da, ali ne čini kraljicu lepom.
Don Francisko, njegovo Veličanstvo
želi da vas vidi u njegovim odajama.
Sedite Goja. Molim vas sedite.
Sedite, molim vas
Kako vam se sviđa?
-Veoma vaše Veličanstvo.
Govorite iskreno?
-Da, da, bio sam jako...
dirnut vaše Veličanstvo.
-Ne sad! Znate li kompozitora Pisa?
Ne, ne sir.
Mocarta? -Ne.
Hendla?
Da. -Stvarno?
Čestitam vaše Veličanstvo,
sjano izvedeno.
A sad vaše Veličanstvo, pitam se
možete li mi reći jednu stvar...
U redu, uđite.
Vaše Veličanstvo,
dolazim iz Pariza
Francuski pobunjenici su
odrubili glavu kralju.
Kralju Francuske?? -Da, vaše
Veličanstvo, kralju Luju
On je javno giljotiniran pre 6 dana
Moj rođak Luj? -Da sire.
15 GODINA KASNIJE
Naši vojnici moraju shvatiti svrhu
borbe, nose lično
poruku od mene Napoleona
Bonaparte da neću gledati
naše španske susede
kako pate zbog tiranije
dekadentnih kraljeva.
Opresivni kler i kraljevi stranci! Da,
kralj nije ni Španac!
On je Francuz a kraljica Španije?
-Ona je Italijanka!
Nije čudo da Španci mrze
kraljevsku porodicu kao i inkviziciju.
Nikad se niste borili u lakšoj
kampanji, vojsko!
Oni će vas dočekati sa cvećem
i poljupcima u Madridu!
Španci ne mogu da dočekaju
da ih oslobodimo!
Vidim eksplozije ali ih nečujem,
gluv sam
Ja sam potpuno gluv sad ali
svako jutro zahvaljujem Bogu
što mi nije oduzeo vid pa mogu
da prikažem sve što se dešavalo
Ovo su francuski vojnici
specijalna konjica koja je došla iz
Egipta da pomogne oslobođenje Španije.
Da nam donesu plemenite
ideje francuske revolucije.
Sloboda, jednakost, bratstvo.
Da odbrani ideje revolucije,
Napolen je...
postavio svog brata
Jozefa za kralja Španije.
Ali za Špance Napoleonova vojska
je okupatorska.
Okupatori.
S puta!
Ko komanduje ovim mestom?
Bog! On je taj!
I svim mestima pod Suncem, moj sine.
U ime Napoleona... -Nastavi!
Ovo je ludilo...
U ime Napoleona i slobodnih građana
objavljujemo da se španska inkvizicija
ukida i svi njeni posedi konfiskuju.
Svi zatvorenici će biti oslobođeni.
Napred!
Idi..ja sam gluv, GLUV!
Sedi, sedi
Napiši mi sve
Napiši šta se desilo, jesi li gladna?
"Ja sam priznala i rekli su
da će mi suditi...
ali nije bilo suđenja.
Moj otac je mrtav sada...
moja cela porodica je mrtva..
jedina stvar o kojoj još mislim
je moje dete..."
Imala si dete? U zatvoru?
Moja kći, moja mala devojčica,
moram da je vidim...
i da se brinem o njoj.
Možeš li da je nađeš, molim te?
Ines..pogledaj me..Zakuni se
Bogom da govoriš istinu.
Moram da pričam s nekim iz Svete
uprave. -Ali više ne postoji...
Nisu svi mrtvi zar ne? -Moguće je
ili su u zatvoru ili u bekstvu.
Ko upravlja zatvorom?
Francuzi a Napoleon
je poslao i specijalnog
javnog tužioca...
Da li će me primiti?
Gde da ga nađem?
Pazi na nju?
Tišina! Tišina!
Tišina!
Ovde sam da služim idejama
francuske revolucije!!!
Oni su mi otvorili oči!
Kao da su otvorili oči slepima u
celom svetu jer su neodoljivi.
Oni su logični, pravdnim, univerzalni!
Svi ljudi su rođeni slobodni!
Svi imaju ista prava a oni...
koji odbijaju svetlo slobode,
ne zaslužuju slobodu!
Neće biti slobode za neprijatelje slobode!
Tako je!!!!!
Oče Gregorio...
ništa lično ali...
vi ste predstavnik slepog
fanatizma i nepotizma
vi ste oruđe koje je uništilo mnoge...
vi ste otelotvorenje najgoreg u
Španiji i zato ćete biti osuđeni..
za vaša zlodela!
Po jednoglasnoj odluci sudija...
i moći koja im je data od strane građana
ovaj sud vas osuđuje...
na smrt!!
Sećaš li se bogatog trgovca
koji te je naterao da
priznaš da si majmun? -Kako
da ga zaboravim? Kako se zvaše?
Tomas Bilbatua.
-Da, tačno, kako je on?
Mrtav je. -Žao mi je. -Ovo je u
vezi njegove kćeri...
Treba joj pomoć..-Naravno,
neka dođe kad hoće. -Tu je..
U kočiji je, napolju.
-Uvedite je.
Ja sve dugujem..
SVE...-Ne moraš da vičeš!
Samo pričaj polako da mogu
da ti čitam sa usana
Ja sve dugujem tom čoveku
jer zbog njega sam morao
da bežim u Francusku a tamo...
sam spozno koliko sam
grešio celog života!
Čitao sam Voltera, Rusoa, Dantona..
Vidi, ponovo sam se krstio...
Prolio krv za revoluciju..
i oženio sam se tamo
Da, Henrijeta, moja žena,
volim je jako
i imamo 3 dece. Da, ja,
koji sam uzeo zakletvu celibata!
Tako, moraćeš da oslikaš
potret cele moje porodice
imaš 10 ruku da slikaš!
I sve mogu da ti platim sada!
Uđite!
Ines..ovo je Lorenco.
-Lorenco Kazamares.
Šta mogu da učinim za vas?
Ne, ne, stanite...
Molim vas, prestanite, sedote
Sedite,
recite mi šta vam mogu pomoći
Šta se desilo s našim detetom?
-Molim? -Je li s tobom?
Koliko si bila u tom zatvoru?
-Ne znam
Misliš da si imala dete?
-Malu devojčicu.
Našu kći.- Našu?
Zašto misliš da sam ja otac?
Zato što si jedini muškarac
koga sam imala. -Molim te sedi.
Šta se desilo sa detetom?
-Ne znam..
oduzeli su mi je pre nego što
je okusila moje mleko.
Ines, moja draga, dođi
Sad, idi sa ovim dobrim covekom...
odvešće te do tvoje ćerke,
samo idi s njim.
Idi, sve će biti u redu.
Ja..osećam takvu tugu
zbog ove jadnice
Gde je šalješ?
Očigledno je izgubila pamet u zatvoru
ali ipak neću je napustiti
Obećavam. -Da li će biti dobro?
-Biće zbrinuta. -Da li misliš
da je izmislila dete?
Bojim se da je tako, siguran sam
Reci mi...ako zatvorenica rodi u zatvoru..
šta bi se desilo s detetom?
Zbog čega te to zanima?
Molim te, odgovori.
-Ako odgovorim...
hoćeš li me poštedeti i pustiti
da umrem na miru?
Da.
Mogu li verovati majmunu?
Nema devojaka rođenih 93
u vašim podacima.. -Zar nema?
Bila je jedna koja odgovara opisu,
vidte..
1793, Madrid, poslata ovde preko
Svete uprave
Koja je ona?
Nije tu, pobegla je kad je imala 11.
Gde je sad?
-Samo Bog zna, bila je divlja.
Da li se zna ko su joj roditelji?
-Ne baš.
Da li im se spominju imena?
-Ne, nikad...
Da li ste je krstili? -Odmah.
-Koje joj je kršteno ime? -Alisija.
Alisija. -Alisija? Dođi...
Dođi.
Ko je ta devojka? -Mislite na onu?
-Kako se zove?
Alisija. -Zapišite.
ALISIJA. -U redu. Alisija.
Kad se vraća? -Ne danas, sutra.
Šta? -Možete je imati sutra.
Moj Bože...šta je ovo? -Ime slikara
je Heronimus Boš, El Bosco
Zove se "Bašta zemaljskih uživanja".
-Sviđa vam se? -Pa...
bizarna je, tačno ali on je Flamanac,
i veoma je lepo naslikana.
-Ovo nije moj tip bašte ni zadovoljstva
Nikad to neću poslati Napoleonu,
to nije ukus moga brata, ne..
zadržite ovo u Madridu.
A, ovo obečava. -To je Karlos IV
Upoznao sam ga i njegovu ženu ali
se ne sećam da je bila tako ružna.
Kako to da je imala tolike ljubavnike?
-Bila je kraljica, sire.
Ovo je remek delo. -Dosita, sire.
-Siguran sam da bi se mom bratu svidelo
Može to? Da uzme slike iz Kraljevske
galerije i pošalje u Pariz?
To je naša zahvalnost za ono što
je Napoleon učinio za Španiju. -Da?
Senjor Francisko de Goja je tu.
-Uvedite ga. -Sačekajte!
Uvedite ga u moju radnu sobu i
zamolite da sačeka.
Hvala.
Izvini, Francisko, bio je ručak,
ja sam sad porodični čovek
Hoceš li da popiješ nešto? -Ne,
hvala, samo hoću da nađem Ines.
Zašto? -Zato što je govorila istinu,
ima kći.
Kako ti to znaš?
-Video sam je. -Jesi? -Da.
Da li si pričao s njom?
-Ne, samo sam je video.
Kako znaš da je to ona?
Izgleda potpuno isto kao njena
majka. -Gde si je video?
U Partenon Baštama.
-U Baštama? -Da.
Ona je...-Da, jeste
Da li znaš njeno ime?
-Alisija.
Dovedi Ines kod mene, želim
da majka upozna svoju kći.
Naravno.
Dođi.
Tvoje ime je Alisija?
-Da.
Gde si rođena Alisija?
-U sirotištu..
Znaš li ko su ti bili roditelji?
-Majka mi je bila heretik.
Gde bi želeo da to uradimo? Ovde?
-Ne, samo sam hteo da popričamo...
Nisi policija, zar ne?
Želeo bih da mi nešto obećaš.
-U redu. -Napusti Španiju...
Da napustim Španiju i gde ću onda?
-U Ameriku. -Sa tobom?
Ne..ali ako napustiš Španiju..
ja ću ti obezbediti dovoljno
novca za ceo život. -Ne, ne, ne
Pustite me! Ne, ne!
Stani! -Čekaj, molim
te! -Ne želim da završim
u nekom bordelu...
Pusti me ili ću vrištati.
-Ostani još malo...
Tiho! Tiho!
Čak i ako je ova Alisija Inesina kći,
u šta sumnjam...
Da jeste ne bih želeo da ih spajam..
Zašto? -Zamisli da kažeš majci
da joj je kći kurva-to je okrutno!
Ja to ne mogu. -Ali su ista krv i meso!
-Sem toga, Francisko...
Ines nije svesna ničeg.
Gde je ona? -U dobrom sanatorijumu.
-Moram da pričam s njom!
Potpuno si opsednut s njom!
-I ti se je onda primetio.
To lice je ugravirano na mom mozgu.
Ona je anđeo...
vidim je svuda, u snovima,
samo njeno lice vidim..
Nismo učinili ništa za nju kad joj je
to trebalo, neću opet da je napustim!
Gde je ona?
Jadna žena je izgubila um.
Gde je??!
Briga me je ko si!
-Ja sam dvorski slikar!
Kog kralja? Znaš koliko kraljeva ima ovde,
2 Napoleona od kojih je jedan Arapin!
Je li on gluv? -Da.
Kraljev slikar? Mogao je i da
bude slep. Ko je ona?
Ine Bilbatua.
Koliko ti vredi? -A tebi?
-1000 reala.
1000? 100.
-Šta, 100?
Mora da si lud i to je
moje profesionalno mišljenje!
Britanci su se iskrcali u Portugalu,
opet se zakuvava!
A ti imaš petlju da mi ponudiš 100?
500!  -200. -U redu.
Ima li još neko ko mu treba odavde?
Ines?
Ne, ne opet, ne možeš da budeš
trudna celog života.
Ne, ne!
Ne...-Prestanite. -Ines!
Hvatajte je! -Prestanite.
-INEEES!
Ne sećaš me se?
-Možeš kući.
Našao sam ti kćer. -Vidiš. moraš
da ideš našli su ti kći.
Moju kći? -Da. -Moju bebu?
Šta se dešava ovde?
-Ne možemo dalje.
Neka sačeka u kočiji, pazi na nju.
Mis Alisija?
-Da?
Ja sam Francisko Goja, kraljev slikar.
Je li to vaše dete? -Ne.
Hoću da pođete sa mnom i
upoznate nekog. -Muškarca?
Ne, ne, ne
-A razumem.
Ne, ne, nije to..hoću da upoznate
nekog jako važnog. -Koga?
Alisija,
nikad nisi upoznala majku, zar ne?
I?
Alisija!
Gde je ona? -Otišla je onuda!
Ja sam pokušao...
Don Francisko,
hteo sam da je zadržim
Uvedi ga
Jesi li ti odobrio tu deportaciju?
-Da.
Šalješ sve ove devojke u Ameriku?
Samo da skloniš svoju ćerku
kurvu s puta?-Tako je najbolje za sve,
Šta kažeš, reci to ponovo?
-To je novi život za njih.
Novi život... -Novi život?
Prodaješ  je u Ameriku?
-Bolje nego bordel zvani Španija.
Probudi se Francisko.
Špance baš briga za ideale
Španija je za njih jedan veliki bordel.
-Bordel?
Nazivaš mene i ostale kurvama?
A šta si ti? Pogledaj se!
Ali si zaboravio šta si bio pre...
ko je kurva sada?
Nemoj ti meni da popuješ Francisko.
Pokušavao sam da uradio nešto i
uvek sam verovao u to...
Ja sam vernik a ti? Pogledaj se!
Ti radiš za bilo kog ko plati,
juče je to bio kralj Španije...
danas Francuzi a
sutra ti engleski kurvari!
Ti jedino veruješ u novac.
Ti si kurva!
Šta je?
Kralj je dobio vest da su Englezi
prešli granicu iz Portugala u Španiju
Napreduju bez otpora i Španci
im se pridružuju
Šta kralj naređuje? -Kralj i porodica
su napustili dvor pre sat vremena
Šta se dešava u Madridu?
-Vest još nije stigla u grad, sir.
Ines...
Hoću da spava,
otac je još nije video
Ne želim da plače kad je vidi
Idemo!
Šta je bilo?
Brate Lorenco, nadam se da
shvataš da ovo nije lično...
ali postao si otelovljenje..
dijaboličnih ideja, propovedao
si da je čovek jači od Boga
i da su reči naše crkve
same laži i otrov
Ne smemo nikad više dozvoliti
da ponoviš svoja zlodela
stoga te crkva porglašava krivim
i tvoja kazna će biti ...smrt!
Ali ako se pokaješ javno, milostiva
ruka crkve će ti poštedeti život
Telo će ti biti spašeno a i duša ako
nam se opet pridružiš u Božjem zagrljaju
Lorenco, moj sine...
da li se kaješ?
Sramota! Kriv si!
Lorenco! Lorenco! Ovde!
Pokaj se
i Bog će te primiti u svoj zagrljaj!
i bog će ti oprostit tvoje grehe!
Pokaj se i bićeš spasen!
Bog će ti oprostiti,
pokaj se i bićeš živ..
Lorenco!
Ines!!
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4bs99
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове