Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
И гле, послах вас као овце међу вукове
Јев. по Матеју, 10.16
Засновано на стварним догађајима
СМРЗНУТО ТЛО
Енкориџ, Аљаска
1983.
Почело је пре пола сата.
Утрчала је унутра вриштећи као луда.
Гђо, отворите врата!
Све је пробудила у овом проклетом месту.
Умукни, кучко! -Вратите се!
Врати те људе овамо! Одмах!
Гђо, отворите врата одмах!
Он покушава да ме убије!
Кучко!
Убиће ме!
Гђо, јесте ли сами у овој соби?
Нисам ништа урадила!
Нисам! Нисам!
Молим те, немој да ме повредиш!
Не могу да скинем ово.
Скини ми ова говна с мојих руку!
Молим те, скини их,
скини их!
Скини их!
Смири се, сачекај.
-Скини их!
Молим те, скини их!
У реду је.
Добро је.
Он неће доћи.
Имала је сексуални однос.
-Има неких старих чворуга и модрица.
Једини свежи трагови су од лисица.
Гђо, молим вас, останите ту.
Зар не бих могла само да одем?
-Мораћете да пођете с нама
у станицу да проверимо
неке ствари.
Не знам шта бих још могла
да вам кажем. -Ја знам.
Све сам вам рекла.
-Гђице, мораћемо да задржимо ваше ствари.
Потпишите овде.
Можете ово да обучете.
Њени подаци су тачни.
Адреса, саобраћајна регистрација...
Све се подудара са осумњиченим.
Сад тврди да му је побегла...
кад је стављао у његов авион.
-Е, па, он то пориче.
Каже да је његова породица ван града
и да је био код двојице другова целу ноћ.
Обојица то потврђују. Чак и достављач
пица каже да га је видео тамо.
...и онда те је он везао
за стуб...
и силовао те?
Већ сам вам рекла,
то је било пре.
На медвеђој кожи. -Другом полицајцу
сте рекли да је било на кревету.
Не, то је било на медвеђој
кожи на поду.
Шта он то покушава да уради?
Шта сте рекли, колико пута
је имао однос са вама?
Једанпут. Он...
Само једном.
Је л' било вагинално или...
или анално?
Хоћу да кажем, пре сте
рекли да је урадио и једно и друго.
Слушајте, урадио је то нормално,
док је био одозго,
а онда је...
обмотао ланац око мог врата.
Убио би ме.
Да, али шта с креветом?
-Тамо није било кревета!
Кад ме је везао ланцем,
ставио је ћебе на земљу.
Ти си проститутка,
зар не?
Да ли стварно имаш 23 године?
-Да.
Зашто би он хтео да те
стави у авион?
Рекао је да хоће да ме
одведе у његову кабину.
Је л' ви то мене хапсите?
Слушај, ја сам разговарао
са тим Бобом Хансеном.
Он има двојицу другова који кажу
да је био са њима целу ноћ,
и сад ја покушавам да провалим да ли си
ти уопште била с тим типом прошле ноћи.
Да?
Чекај, шта се то сад десило?
Да... Ја...
Јеси ли већ спаковала пахуљице?
Да, кухиња је скоро спакована.
Ћао, тата! -Хоћеш ли да уловиш
гризли медведе данас?
Где идеш?
Још само две недеље.
-Зашто се не вратиш назад у кревет?
Следећа деценија је моја, ок?
Јеси ли потписао онај чек?
-Већ касним.
Душо, они неће да дођу
и преселе све ове ствари...
ако им не платиш.
Нашао сам је синоћ
скроз горе код Кника.
Наредник Хоукс ће се спустити
чамцем од моста низ реку.
Хвала, наредниче.
Ено, она је овде.
Не знам.
Погледај ово.
Ћао, Џек.
Је л' ово једна од твојих несталих особа?
-Па, могла би да буде.
Женско је.
У касним тинејџерским годинама,
можда двадесетим.
Моја девојка има исту
такву јакну.
Медвед ју је ископао.
Била је овде... не знам...
шест месеци,
можда годину дана.
Не изгледа као да је била
у планинарењу.
Торба?
-Још увек је траже.
Ово ће бити тежак случај.
Један од дечака је нашао ово додуше...
у гробу.
Као да је егзекуција.
Јеси ли икада пожелео
да радиш у администрацији, Лајле?
Звучиш као моја жена.
Хоћеш ли ти да преузмеш?
-Да.
Више није нестала.
...и онда сам га директно питао,
"Јеси ли урадио ово?"
Рекао је "Проститутку не можеш
силовати. Како је то могуће?
Хеј, можеш да је пустиш.
Она говори истину. -Она је проститутка
која је одбила да иде на детектор лажи.
Ћорсокак.
-Па шта очекујеш од ње?
Ми треба да се вратимо тамо и узмемо
налог за хапшење! -Хеј, слушај,
ко зна шта се тамо догодило.
Хансен је угледан грађанин.
Човек има жену, децу
и нема досије у компјутеру.
Поручник и ја смо разговарали
са јавним тужиоцем,
и ту нема много да се прича,
она је чак била у његовом стану,
тако да неће бити налога за хапшење.
Ја преузимам случај одавде.
Жртва је била
Черил Мороу, 23 године,
познатија као Чери Грејвс,
или Чери Џорџија.
Пријављена је као нестала
прошлог новембра,
након што је рекла да иде
да се нађе са мушкарцем
који ће да јој плати 300 $
та фото сесију.
Има ли неке повезаности са
Џејн Доу пронађеном прошле године,
која се зове Еклутна Ени? -Не, Чила,
још увек немамо идентификацију за то тело.
Један полицајац је описао Чери и Сју Луну
као карбон копије?
Обе су биле плесачице у клубовима
"Дивља вишња",
и "Добар провод",
и обе су рекле да иду...
да се нађу са фотографом.
Видите, ми и А.П.Д.
истражујемо сва три случаја.
Тренутно нема ничега што указује
на било шта осим коинциденције.
Имате ли неки доказ?
Шта је са осталим девојкама?
Почев од данас, све оне се
сматрају за нестале особе.
Детаљи су вам дати летку.
Када ћете да признате да постоји
неко ко отима ове девојке?
Па, ми истражујемо сваку повезаност,
али, ми не верујемо да је
у питању масовни убица.
То је све што можемо да вам кажемо.
Хвала вам.
Неко се баш намучио
да је доведе овде.
Нема путева.
Вероватно је користио чамац.
Шта, неко је ту бацио?
-Могао је то да уради и ближе.
Осумњичени је желео да буде жива
тамо где их нико не би узнемиравао.
Упуцао је четири пута.
Двапут у ноге,
двапут у груди, као да је трчала.
Онда је пресвукао,
замотао јој је завој око главе.
Чаура је А.223.
-Па, шта имамо ту?
Покупио ју је у бару,
има сат времена вожње до чамца.
Све то време нико их није видео,
нити пријавио као несталог.
Он је ноћна птица,
методичан је.
Вероватно ради ноћу.
Његов посао му даје време.
Као... Као радник по сменама.
Исусе, па то је половина људи овде.
Али, зашто је оставио чауру?
То се не слаже.
Мислим да није због непажње,
већ да је превише самопоуздан.
Није рачунао на то
да ће тело бити пронађено.
Као и остале.
Које остале?
Поручниче, ово је било
сувише добро испланирано.
Ово није први пут.
Ово није једини случај.
Он је урадио то пре,
урадиће то и поново.
Поручниче, имам позив за вас...
Нисам ту. Дај ми 10 минута.
-Управо сам добио ово од А.П.Д.,
сестра једне од несталих је звала,
жели да разговара с неким.
То важи и за оног ко води случај
нестале плесачице.
Рекла је да је хитно.
Не, ја сам погрешан човек
да се умеша у све ово.
Ово су моје последње две недеље.
-Па, лоше си среће.
Твој драгоцени новац од нафте
и 800 миља цеви неће нигде да побегну.
Узми кога год хоћеш за тим.
Колико он има отворених случајва?
Укључујући ловце, планинаре,
чамџије и идиоте који тек тако одлутају,
око 600 из последње две године.
600.
У реду. Хајде да почнемо.
Зграби кутију.
Џоди, идем на ону фото сесију.
-Дођавола! Зар не можеш да сачекаш?
Такси је већ ту. Је л' могу да позајмим ово?
-Само ако ми однесеш пошту.
Деб, јеси ли видела моју огрлицу?
-Не, нисам.
Кад ћеш да се вратиш?
-Касно. Наћи ћемо се у бару.
Ћао, ја сам Деби.
Извини што касним. Повела сам
свог пса, ако је то ок.
Ћао, Боби.
-Хеј, Ал, добро јутро.
Хеј, Џон каже да којоти трче.
Мислио сам да поведем дечаке,
да одлетимо до тамо и ухватимо пар комада?
-Можда следеће недеље.
Баш бих волео. Је л' још увек важи
вечера са Џоан у уторак?
Ако су се тако девојке договориле.
Знаш и сам, шта год да кажу.
-Да.
Ох, ћао, Бобе.
-Ћао.
Добро јутро.
Добро јутро, Бобе.
Ћао.
-Здраво.
Ох, не!
-Знам.
Никако да урадим ово
како треба, Бобе.
Више притиска.
Тако.
Ох, лепо.
Је л' стигла наруџбина од Клаусена?
-Јесте.
Звали су и променили за данас,
али, могу ја то да одрадим.
Ок. Уради тако, молим те.
Да.
Хеј, могу ја то.
Ја ћу то да ти сортирам, Бобе.
-Ок, хвала ти.
Хоћеш ли да понесеш један кући?
-Наравно да хоћу.
Ок. Је л' још увек стоји
да славимо овде Ноћ вештица?
Наравно да да.
-Моја деца су баш узбуђена.
Јесу ли? То је добро.
-Да.
У реду. Настави с тим.
-У реду. Видећемо се.
Проверам осумњичене из судских
и случајева Центра за силовања.
Проверићу остале ујутро.
Је л' остајеш?
Је л' имаш нешто о Роберту С. Хансену?
Зграбио је неку девојку 1971.
Одвезао је до Кенаи језера држећи пиштољ
уперен у њу, везао јој руке и силовао.
Добио је 5 година,
изашао је после 3 месеца.
Изгледа да је управо то
урадио проститутки.
Она је испричала полицији из
Енкориџа истоветну причу.
Зашто тај тип није на нашој листи?
-То је било пре 12 година.
Ако будемо тражили толико далеко...
-Донеси све из архиве.
И провери све нестале особе
из истог периода.
Је л' знаш неког из полицијске станице,
из Порока? -Да, једног типа. Што?
Треба да се састанемо. Вечерас.
-Разумем.
Осам девојака у последње 2 године. -Све у
касним тинејџерским, раним 20-им годинама,
1.58 до 1.73 метара висине,
54.5- 56.5 кг тежине.
Све су имале састанак за
велике паре и онда нестале.
Синди Паулсон, 23 година,
1.58 м, 54.5 кг.
Понуђено јој је 200 $ за пушење,
а онда је силована док је била на нишану.
Тип је рекао да би волео
да је фотографише,
хтео је да је одведе у његову кабину,
авионом у дивллину, али она је побегла.
Не постоји ниједан траг овим
девојкама, осим ње.
Где год да је она,
морамо да је нађемо.
Кренуо је.
Хоћеш да идем с тобом? -Не.
Провери све старе фајлове и види да ли
има још нека девојка која се подудара.
Да погодим.
Џентиле?
Халкомб.
Хвала на помоћи.
Ноћ је још млада.
Немој још да ми се захваљујеш.
Ево ти, обуци ово.
Скини ово срање.
Ето, сад изгледаш као наставник 8.
разреда који тражи перверзију.
Морам да те упозорим.
Нећеш стећи много пријатеља
тиме што поново отвараш
овај случај,
не овде доле.
Реч брзо путује.
Ко год ти је дао тај досије
је сјебао његово следеће унапређење...
и твоју каријеру.
Зову је стаза,
као за коње.
ХО-СТРО - Хоово шеталиште.
Свако познају сваког.
Сви макрои знају остале макрое,
ко поседује које девојке,
које девојке су дивље.
Црнкиње су активне,
белкиње само леже на леђима.
Курва која зарађује доста може да ради
и једно и друго. То су њихове речи, не моје.
Купуј и окрећи,
дај најмање, добиј највише.
Знаш, све се своди на папир.
Хајде да плешемо.
Распитао сам се около.
Пре него што је дошла овде,
Синди је била ухапшена у Портланду,
осуђивана је збоф проституције,
у Калифорнији, Вашингтону,
Орегону и Денверу.
На улици је од једанаесте године.
Звезда стазе.
Макро јој је Клејтон Џексон.
Полиција Сан Франциска га је ухапсила
јер је покушао да преуреди лице
своје последње девојке пеглом
за гуму, али се извукао.
То је било баш јебено.
Неки од ових барова држи мафија из Сијетла.
Они селе девојке унаоколо,
Лос Анђелес, Портланд,
овде горе, Хаваји, Флорида.
Некада и без најаве.
Само оду.
Тако држе таленте свежим.
Јеси ли видела ову девојку?
Јеси ли је видела?
-Не, тек сам почела да радим.
Зове се Синди.
Ако она ради на улици,
ми им бранимо да улазе овде.
Можда је долазила.
Не знам.
Покушај у "Успаваној лепотици".
Можда је тамо.
Чекај мало. Јеси ли је видела?
Зове се Пола.
Она је радила за себе.
Није била ничија.
Рекла је да се зове Ејнџел.
Тако све кажу.
Прво вече је кренула на све.
Ишла је на велике паре.
За то треба храбрости.
Мало девојака уради то.
Хеј, види, ја знам
шта ти мислиш.
Оне заправо нису курве.
Само су девојке.
Џенет.
-Морам да идем.
Шеф каже да је време да се вратим унутра.
-Чини му услугу. Одјеби.
Више не. Одјеби.
Ок, Биг Боје.
Крени.
Ако је овде, наћи ћемо је.
Тражићу је још пар сати.
Гђо Морхед?
Наредник Халкомб.
Рекли су ми да имате неке
информације о вашој сестри.
Имам.
Лајл ми је тражио ово пре
много година.
То је Сузин стоматолошки картон.
-Ок.
Дошла је овде на само две недеље,
јел знате?
То је било пре 15 месеци.
Оставила је своју ћерку, Лизи,
код наших родитеља.
Има четири године.
Сваки пут кад телефон зазвони,
помислим да је можда то она.
Ово смо освојиле кад
смо биле деца.
Иду у пару.
А Сузи никада не скида њену.
Гђо, Морхед,
ја знам како се осећате.
Знам. Чинимо све
што можемо да је нађемо.
Наредниче,
знам да је то себично,
али, ја желим да је ви запамтите
више од осталих девојака.
Ја само желим да је нађем,
и сахраним негде где је лепо.
Разумем.
-Задржите то.
Ћао, Бобе, деца су само хтела
да ти пожеле лаку ноћ.
Позови нас ако није
сувише касно.
Супер се проводимо.
Овде је заиста прелепо,
и мама и тата заиста
уживају у деци.
Враћамо се за два дана.
Бог те благословио.
Је л' се Лајл вратио?
Је л' дошло нешто из ФБИ?
Да, он је тражио ои судским фајловима,
а од њих још ништа.
Неко те тражи.
Прилично је уплашена.
Неће да каже где живи или ради.
Хоће ли да проговори?
-Не знам. То зависи од тебе.
Запамти, она је дете,
али не дај да те превари.
Ја сам наредник Халкомб.
Колико година има твоја ћерка?
-Она има шест година.
Је л' то твоја сестра?
Она је мртва, зар не?
Да ли да те зовем Синди?
Аха.
И колико година сада имаш?
7. Не, сад имам 18.
Имала сам 17 тада.
Ти немаш 23 године?
ЗАшто не почнеш од почетка?
Шта си рекла у полицијској станици.
Ок...
Била сам на ћеоку 5-е
и Денали улице,
он је прошао колима поред мене,
око 11:00,
и понудио ми је
$200 за...
знаш, за пушење, и ја сам рекла,
у реду, нема проблема.
Одвео ме у његов стан.
Рекао је да његова породица није ту.
И... он је...
одвео ме доле...
у... он је то назвао
његову дневну собу.
То је била...
То је више личило на тамницу и...
Хвала.
Дођавола.
Не, не, не, немој да станеш ту.
Немој да станеш ту.
Извини.
Шта је то, дођавола?
-Извини.
Одвратно!
Почисти то.
Не могу да дохватим.
Мислиш ли да си спремна?
Јеси ли спремна за још забаве?
Ох, боже, молим те,
само ме пусти.
Ти си... Ти си најбоља коју
само икад имао.
Молим те, само ме пусти.
Имам ћеркицу.
Хоћу да видим моју маму.
Ја хоћу...
Ја хоћу да урадимо оно
на оној медвеђој кожи.
Боби?
Хеј, Бобе, јеси ли ту?
-Хеј!
Ако те чује,
мораш да верујеш,
биће проблема.
Настаће проблем,
и ти ћеш да умреш.
Боби?
-Псссст.
Нисам те чуо да си ушао.
Јебо те, човече!
Усрао сам се од страха.
Ох, боже...
Хеј, донео сам ти тањир.
Управо сам вечерао пред телевизором.
Аха. Па, знаш, Џени каже...
пошто Френ није ту и све то...
-Аха...
...да би можда требало да
ти доносимо нешто за јело.
Хвала. Ја само уживам
у тихој вечери.
Хеј, слушај, јеси ли сигуран
да нећеш да нам се придружиш?
Да, да. Ти и Џени сте
превише добри за мене.
Она је добра жена.
Буди пажљив с њом.
Да. А сад немој да се
преоптеретиш од посла, ок?
Да, хвала ти.
Кад ме је...
Кад ме је силовао,
видела сам у његовим очима...
Никад нисам видела да нечије очи
тако поцрне.
Мислим, главе од разних животиња
су биле свуда.
Видела сам то и знала да тај
тип воли да убија створења.
Тада сам схватила да ми преклињање
неће донети ништа добро,
јер сам мислила да има
бар нечег људског у њему.
Само сам морала да не будем
толико уплашена.
Да уграбим било какву прилику
и побегнем.
Како сте побегли?
-У ауту.
Ја сам...
Ја сам гледала кроз прозор,
а он је намештао задње седиште
у његовом авиону.
Тако сам побегла.
А он није користио кондом,
а ја сам имала менструацију тада,
и имала сам тампон у материци.
Сачувала сам га у себи,
јер сам мислила...
да ако ми се укаже шанса
да побегнем одатле...
да ће ми требати доказ.
А то је јебени доказ.
Његова сперма.
И мислила сам да ако постоји шанса...
да побегнем...
да он неће да се извуче с тим.
Али, он се извукао.
Мислите ли да је он то урадио и пре?
Рекао је да је било
седам девојака пре мене...
и да сам ја имала среће,
јер оне обично остану по недељу дана.
Је л' то...
Је л' то довољно?
Ја... Ја морам да идем.
Хеј, кучко, успори мало.
Је л' ти треба нека помоћ, девојко?
Хеј, хеј, где ти то трчиш, девојко?
Врати се овамо, девојко. Врати се овамо.
-Хеј, лепи, одјеби!
Шта? Мој новац ти није добар?
Јеби се, кучко!
Јеси ли ти луда, душо?
Ти немаш свог човека?
Види.
Душо, ја не знам твоју причу,
и нећу ни да те питам,
али мораш да се склониш са
јебене улице. Можда би могла да играш.
Је л' знаш да плешеш?
-Да.
Слушај, душо, не желим
ништа од тебе,
али ја сам видела девојке
као што си ти и пре тебе.
Ја сам била као ти, ок? Само што сам ја била
превише глупа да прихватим нечију помоћ.
Ти ћеш да прихватиш нечију помоћ.
Хајде, идемо.
То је курвоазије.
Француски коњак.
Он умекшава ивице.
Моја бака је била из Француске,
бар мислим.
Ја сам пола Иркиња, пола Францускиња.
-Стварно?
Ја сам из Бруклина,
из приколице.
У реду. Има два случаја
у Кенају из 1971.
Хансен је долазио чамцем за 4. јули
у Суард 1973. и 1975.
Проверавао сам га сваки пут
кад би нека девојка нестала.
Добија 5 година за крађу 1976.
Врховни суд је то поништио,
излази после 15 месеци.
Ок.
Кенај, Суард,
1975. киднаповање у Палмеру, овде.
Медвеђа дама
је нађена овде, 1980.
Још једна у близини Еклутне.
Шери Мороу је пронађена
овде на Книку.
Од тада, 11 девојака које
одговарају профилу
нестале су из центра града.
Сад... Ја сам прошао само
половину фајлова, али то је...
то је пречник од 150-200 миља...
Ако је он наш убица,
он покрива добар део државе.
Чекај мало, успори.
Ово су све стари случајеви.
Имаш једно тело и ако већ
крећеш да их повезујеш,
требаће ти више од претпоставке.
И ко је дођавола та медвеђа дама?
-Џоана.
Џоана Месина. Млада, незапослена
медицинска сестра. -Упуцана.
Пронађена је залеђена и полупоједена
од стране црног медведа од 250 кила.
Момци су морали да га убију.
-И пронашли су лика који је то урадио.
Не. Прошао је детектор лажи,
није осуђен.
Она се уклапа у профил,
и остаје на листи.
Па, мене је позвао Брас из А.П.Д.
Они су веома љути.
Они хоће да знају зашто ми копамо
по случајевима које су они већ затворили.
Хоће ли она уопште да сведочи?
Не знам још. -Па, Исусе, Џек,
боље би ти било да се осигураш.
И клони се А.П.Д.
Ако ово не испадне како треба, сви ћемо
тражити посао у нафтним компанијама.
Срање.
Управо су нашли још једно тело.
Једну миљу удаљено од претходне.
Шта имате?
Нема отисака прстију.
Лице је трошно.
Зараженост ларвама.
Прилична траума од животиња.
Можете видети сузе.
Месо је било чврсто.
Рецимо да је у 20-им,
раним 30-им годинама.
Вилица је нетакнута,
могућа је идентификација,
ако ми нађете стоматолошки картон.
И како је умрла?
Фатална рана од метка у грудну кост.
Метак је ушао споље и прошао
чисто кроз њено срце,
изашао тачно код лопатице.
Такође има и других рана од метака
у нози и торзоу - сви су отпозади.
Раздеротина на лобањи,
дубоки убоди ножем у ребра.
Борила се с њим.
Кошуља и брусхалтер су исечени спреда.
На шта ти ово личи?
Јеси ли икад покушао да исечеш кост
са равним сечивом?
Рекао бих да је неко покушао
да јој исече главу.
Колико дуго је била тамо?
Можда 4 месеци,
најмање два месеца.
Провела је лето тамо.
Јеси ли икада видео да је неко урадио
нешто попут овога?
Не.
Нисам ни ја.
Чекали смо те будни.
Мама је заспала.
Рекла је да ниси звао.
Ох, да! Требало је да вас позовем.
Хајдемо назад у кревет.
Немој никад да одрастеш, душо, ок?
Ок, слушај.
Немој да нас вараш,
и ми нећемо да те варамо.
Ок?
Све ћемо да делимо 50-50.
Дођавола, човече!
Не знам да ли могу да урадим ово.
Мислим, направити фору
на улици је једно,
али попети се горе, и пустити
да све виси слободно,
пред целом собом...
-Бићеш у реду.
Само ти треба мала помоћ.
Сад слушај. Сећам се кад сам се ја
први пут попела на бину, ок?
Била сам толико нервозна да сам се
упипкила на каубоја у првом реду.
Хајде.
Чта је било?
Ниси никад користила кристални мет?
Биће ти најбољи друг.
Хајде.
Спремна? Мораш да га ухватиш
добро док је врућ.
Јеси ли га ухватила?
Хајде, мораш да пробаш још једном.
Још једном.
Ето тако.
Добро је.
Да.
-Да. Боље ти је.
Сад ти је боље.
Скини ово.
Погледај се.
-Ох, мој боже!
Прелепа си. Погледај се!
Погледај се!
Ох, јебо те.
Требају ти добре ципеле, ок?
-Ох, боже, ове ципеле.
Ово су добре ципеле.
-Ох, имам ципеле.
Јеси ли добро?
-Добро сам.
Да?
Подсећаш ме на моју маму.
Јеби се! Подсећам те
на твоју маму!
Стварно.
-Тако си лепа.
Само изађи тамо и слушај музику, ок?
То је то. Само слушај музику.
Да слушам музику.
-Да, бићеш у реду.
Бићеш сасвим у реду.
Јебем ти!
Хеј, дођи овамо.
-Одјеби!
Хеј, кучко, дођи овамо.
-Шта ти то радиш овде, дођавола?
Дошао сам по тебе.
Моја јебена огрлица.
-Слушај, дркаџијо.
Ово је за моју кучку која на стази
зарађује праву лову.
Твоје просеравање у овој рупи
ти неће донети пара.
Да видим колико си добила.
-То је моје!
Шта мислиш, зашто сам се вратио?
Шта мислиш, зашто сам овде?
Овде сам због тебе.
Зашто морамо да пролазимо
кроз ово сваки пут?
Требало би да си јача од овога.
Мислим, ти радиш то што радиш овде,
а ја радим свој посао.
Погледај.
Узми.
Ја сам ти потребан.
Пре или касније, видећеш.
Време је да идемо.
Уради онако како ти кажем...
и нећу те повредити.
-Уђи у авион.
Погледај ме. Полази.
-Не!
Пссст. Не говори ништа.
Улази у јебени авион.
Немам времена за ово срање.
Хало?
Да, здраво, Џери.
Да. Наравно да ћу
да ти се придружим.
Ухватићеш их данас.
Ћао.
Здраво.
-Јеси ли се чуо са Синди?
Џентили каже да је превише рано.
Знаш, ја никад нисам тражио
овај случај.
Па, мени је драго што си га ти добио.
И момцима је драго, такође.
Шта сте открили?
-Хансенов алиби се још увек држи.
Не постоји колиба на његово име.
Наводно су сви његови трофеји
и крзна украдени пре пар година.
Искористио је исплату осигурања
да купи нов авион.
Онда сам проверио ко од осумњичених
има дозволу за пилотирање.
Њега су одбили због психијатријских разлога,
али то га није зауставило.
Он је једини који поседује авион.
-Психијатријских разлога?
Кад крећемо са надгледањем?
-Без доказа још увек ништа није одобрено,
тако да смо у томе самовољно. Неки од
момака би могли да нам помогну. -Добро.
Звао сам да узмем Синдине доказе
из полиције Енкориџа.
Рекли су да нису могли
да нађу њене резултате
после испитивања да ли је силована.
Након што су је пустили, нису се ни
потрудили да узму налаз из болнице.
Још увек је тамо!
-Овај дркош киднапује, силује и мучи
седамнаестогодишњу девојку,
да не спомињем колико других,
а кладим се да су му ови момци, укључујући
и јавног тужиоца купили ручак да му се одуже
због нелагодности
што су га испитивали око тога.
Озваничи.
Поново отварамо случај.
Метро може да мисли шта год хоће.
Тај тип је то урадио,
а они га пуштају да се извуче.
Ох, боже, молим те, не!
Молим те, немој, немој!
Дођи овамо.
-Не, не, молим те, не.
Дођи.
-Не, не, не!
Хајде!
-Не, не.
Хајде, устани!
Хајде. Скоро смо стигли.
Молим те, немој.
Нећу рећи никоме.
Обећавам.
Молим те.
Ох, боже,
молим те.
Ох, молим те.
Ти си стварно добра девојка.
Урадила си све што сам ти рекао.
Пссст.
Зашто вриштиш?
Молим те, молим те,
пусти ме.
Молим те, пусти ме!
Упомоћ! Упомоћ!
Упомооооћ!
Нико не може да те чује овде.
Молим те, пусти ме.
Нећи никоме да кажем.
Нећу ништа да кажем,
молим те.
Убићеш ме,
зар не?
Упомоћ.
Упомоћ!
Молим те.
Пусти ме.
Молим те, пусти ме!
Хоћеш ли да поједеш то?
То је њихов специјалитет.
Пре неко вече рекла си да си видела
рупу у стубу.
ЗАшто мислиш да је рупа од метка?
Синди?
Зато што сам већ видела једну такву.
Како то мислиш?
Када?
Срање.
Не знам.
Једног Божића, кад сам
имала око шест година,
мој отац је пуцао из свог пиштоља у кући
и отишао, и оставио рупу у зиду.
Изгледала је исто тако.
Јеси ли икада видео глечер?
Је л' волиш животиње,
или тако нешто?
Пази!
Одувек сам сањала
да ћу једног дана
бити ватрогасац или да ћу
радити са животињама.
То би било супер.
Где је твоја породица?
Зашто желиш да знаш та срања?
Зато што си ти исти као
и сви други нормални људи.
Момци ме стално питају
шта се десило,
шта моји родитељи мисле где сам.
Хоћеш да ме побејебеш?
Је л' то хоћеш?
Не, Синди, нећу.
Мислиш ли... Мислиш ли да ако знаш то,
да ће нас то учинити пријатељима?
Да ме натера да ти помогнем?
Шта се догодило твојој сестри?
Да, је л' видиш?
Зајеби то.
Ја нисам пријатељ.
Ја нисам ништа.
Само сам мислио да ако
можда желиш да се вратиш кући...
да бих можда могао да нађем начин...
-Зајеби, човече.
Јеси ли ти озбиљан?
Шта ти мислиш, шта бих ја тамо радила?
Рекла бих "Ево мог црње"?
"Ох, ви нисте знали да сам радила
као курва од 6. разреда?
Да сам кучка неког глупог макроа?"
Они ме нису васпитавали за то.
Не можеш вечно да бежиш.
Ти мислиш да ја не желим
да будем овде.
Ја могу да се вратим кући
кад год пожелим.
Можда ја то не желим.
-Зар ти није стало?
Твоји родитељи су можда
забринути због тебе.
Да, да, забринути су.
Као што су били забринути кад су...
оне дркаџије...
Десила су ми се срања која не треба
да се дешавају малој деци,
а они су то допустили.
Они су то, јебено, допустили.
Хтели су да ме сакрију.
Није... Није у реду да се стидиш
своје бебе, зар не?
Да дозволиш да се лоше
ствари десе њој?
Ја нисам тражила ништа од тог срања.
А ти хоћеп да се вратим томе?
Идем одавде. Не треба
ми више ово срање.
Видећемо се.
Требало им је два сата
да је извуку из аута.
Пијани возач.
Био је мој 21. рођендан.
Исплела ми је тај...
одвратан наранџасти шал...
и рекла ми да је поносна
на мене и онда отрчала.
Желим да мислим да Сенди није видела
кад се он закуцао у њу.
Али, свеједно...
Отишао сам са њом у болницу.
Не знам да ли је знала да сам ту...
Да јој држим руку.
Стално сам јој понављао
да ће бити добро.
Све до момента кад је умрла.
Била је твојих година.
Синди?
Ћао, шећеру.
Хоћеш да ми даш
неку кинту?
Губи се!
Ја ћу, ја ћу.
Устани.
Седи доле. Шта то радиш?
Сабери се!
Шта ти је?
Прекини.
Стани!
Хеј, погледај ме.
Шта је с тобом?
Прекини!
Здраво. Ви, ви... Ви имате...
девојку... Синди?
Она... Добра је девојка, да.
Бринета.
Само...
Не знам. Син...
Само Синди...
Дођавола, Бобе!
Губимо време.
-Он неће стати.
А ми знамо ко је он.
-Да, али не можеш то и да докажеш.
Он ће наставити да чува
успомене, трофеје.
Ови из Метроа су видели
неке завоје у његовом ауту,
пиштољ, истог калибра
као и 5ауре у гробовима.
Чауре не убијају људе.
Меци и људи то раде.
Ти то не знаш.
Ништа то није поуздано.
Треба ми више, или си у праву,
губим своје време.
Не знам колико дуго
ће бити сигурна тамо негде.
Привдеи је. Ухапси је ако мораш.
Стави је у сигурну кућу.
Неће нам помоћи ако то урадим.
Побећи ће, а ја не могу да је натерам.
Шта је са преваром око осигурања?
Је л' то довољно да га склонимо с улица?
Ако га приведеш, вероватно ће позвати
свог адвоката и одбити да сарађује.
Треба ти више. Слушај, ја нећу да ти говорим
како да радиш свој посао, ок?
али, треба ми нешто много чвршће...
пре него што ти одобрим налог
за хапшење. То је све.
Да?
Пошаљи. Наредниче,
за вас је. Ено тамо.
Хало.
Не! Не дај јој да оде.
Не занима ме. Реци авиокомпанији
да одложи лет, ако мораш,
само јој не дај да оде!
Синди.
Тих седам девојака
за које ти је рекао...
ја знам да ти размишљаш о њима.
Ти си побегла с разлогом.
Ове остале...
нису имале среће.
Без тебе, сви докази које имам
су непоуздани.
То није довољно.
Њу сам видела раније...
У Портланду.
Увек се смејала.
Синди, ја не могу да те
натерам да останеш.
Још увек можеш да одеш на авион,
али, једини начин да зауставим ово...
је с тобом...
ако ми помогнеш.
Ја знам да си ти прекинула оно
што ти се дешавало...
док си одрастала
тако што си побегла.
Овог пута мораш да
прекинеш ово због њих.
Али, ти мораш да останеш.
Јеси ли ухватио тог типа?
Оног што ти је убио сестру?
Па, тада нисам био полицајац.
Судија га је осудио на 6 година
за убиство прелепе девојке.
Изашао је после 2 године.
Знам где станује, знам шта ради.
Не прође ни један једини дан да
не помислим на њу... или њега.
Да, али он се извукао.
Слушај, Синди.
Хансен се неће извући.
Мораш да ми верујеш.
Обећавам ти, ок?
Обећавам, ништа ти се
неће догодити.
За све што ћемо да примимо,
нека нас Господ учини
искрено захвалним. Амен.
Амен.
Тата је желео да знао када би могао
поново да одведе децу тамо.
Мислили су можда за Дан захвалности?
За Дан захвалности имамо
вечеру са особљем, зар се не сећаш?
Само сам мислила...
Знаш,
Деби ће опет доћи са бебом...
Извини.
Хало?
Можеш да се кладиш.
Морам да изађем.
Идем на посао. -Ок.
Бићемо овде за Дан захвалности!
А мени ниси питао
да ли је ово у реду?
Нисам мислио да ће бити
нешто погрешно.
Отићи ће ујутру.
-Она није твој проблем!
Шта је с нашом ћерком?
Јер, ово је наша кућа,
и она не би требало да буде овде.
-Нисам имао избора.
Где је могла друго да оде?
То је само на једну ноћ.
Џек, ти увек имаш избора, ок?
Она није твој проблем.
Ти не одговараш за њу.
-Мислим да то није фер, Ели.
Пристао сам на тај други посао
само да би побегли од свега овога.
Ох, да! Шта се дешава с тим?
Џери је звао. Рекао ми је
да још увек ниси потписао оне папире.
Ја сам дала отказ!
Ок? Усред смо овог нереда,
напуштамо нашу кућу.
Ово није неко свратиште.
Ма дај, Ели, то није у реду.
Да је то наше дете, запалила би цео град.
Не, не, она није,
она није наше дете!
Па, нечије јесте. А никог није брига,
и тај тип то зна.
И ако се то не промени, чему она да се нада?
-Мени је стало, Џек.
Мени је стало до наше породице.
-Молим те, само тише.
И немој мене да кривиш за то!
Ели, ја те не кривим.
-Жао ми је... Не, не.
Мораш да је одведеш одавде!
Срање!
Синди!
Хеј, је л' Клејт ту?
Ја... Ја сам Фелиша-
Рекао ми је да свратим.
Да.
Дакле решила си да се вратиш
код свог човека?
Клејте, ја... ја...
-Немам времена за та срања.
Баци се на посао.
Хајде.
Ти не би смела да будеш овде.
Треба да си на другој страни улице.
Онај избацивач тамо ми је рекла
да је пошла овим путем. Јеси ли је видела?
Висока је 1.58 м.
Није баш висока.
Била је хостеса код Кити.
У реду. Хвала.
-Хвала.
Ћао.
Како си?
Можда нисам био јасан.
Питао сам да ли познајеш ову девојку?
Да ли би требало да је познајем?-Не
зајебавај се са мном. Ти си је запослила.
Реци ми где је она!
Ви се удаљите! Удаљите се одмах!
Ма, јеби се!
Ја не радим овде!
Много девојака прође овуда!
Све се зову Синди, или Теми,
или тако некако.
Јебене курве које немају благе везе.
-Ма немој?
Па, ова има благе везе,
и већ од сутра...
ти нећеш знати како да их зовеш,
јер ћу ја да затворим ову рупетину!
У реду? Зато почни да се пакујеш!
Лу! Дркаџијо!
Знаш, требало би да
се пребациш да радиш овде.
Где би могла да оде?
Било где, ако јој треба лова.
Јесте ли виделе ову девојку?
Је л' је познајеш?
Јебо те.
Јеси ли је видео?
Ко си ти, дођавола?
Не смеш да улазиш овде позади!
Синди! Синди!
На чему је? Шта сте јој дали?
-Није мој тип.
Оставићу вас саме.
У реду је.
Сада си сигурна.
Је л' ово твоја мама?
Да.
Имала је 15 година
кад ме је родила...
па су ми рекли да је то моја сестра.
То је Леслина кућа.
Њен ујак ми је радио
разне ствари...
годинама.
Много лоше ствари.
Зашто није...?
Јеси ли знала свог оца?
Претварала сам се да је био у морнарици.
Зато није могао да дође да ме види.
То је тако јадно.
Знаш, нисам намеравала да те доведем
у невољу. -То је у реду.
Покушај да се одмориш.
Знаш, целог живота...
од кад сам била баш мала...
ја сам само...
Стварно сам желела шансу
да неком верујем.
Знаш, као кад ти неко каже...
да ће све бити у реду,
да ти заиста говоре истину.
То је у реду да тражиш
од некога, зар не?
Да.
Наравно да јесте.
О, човече, нисмо се одавно видели.
Да.
Мора да много желиш ту рибу,
пошто си дошао код мене.
Ко је она?
Наћи ћу је.
Коштаће те 10 $.
Јавићу ти кад је нађем.
Одмах се враћам.
Кој ти је, човече?
Овде је хладно.
Ајмо унутра с кучкама.
Кој ти је, човече?
Шта ћемо с тобом, дечко?
-Ма дај, човече.
Имали смо договор.
Дугујеш мојим пријатељима
много новца.
Скупићу паре за њих, кунем ти се!
-То није оно што ја чујем.
Чујем да причаш свашта о њима.
-Не!
Хоћеш да све ово нестане?
Где је она слатка мала куја
с којом сам те видео?
Нађи је и доведи је код мене,
и ми смо квит, ок?
Наћи ћу је.
Урадићу све што ти треба!
Имаш 2 дана да ми је доведеш-
То је све.
Сад се губи одавде.
Пробуди ме ако се било шта деси.
Закопчај капут.
Хеј!
Хеј, Џек, пробуди се.
Хеј, друже, пођи са мном.
Нема шансе да полети
по оваквом времену.
Реци контролном торњу да одуговлачи
ако покуша да полети.
У реду.
Тај кучкин син је луд.
Торањ каже да је кренуо
североисточно од Кника,
али, могао би да иде било где.
-Све ће да побаца.
Јебем ти!
Бенг, бенг, је л' тако, тата?
-Тако је, То је оно што ми радимо.
Хеј, слушајте ме сад,
пазите на авион.
Нећете ваљда да дођу неки људи
и украду нам сву опрему, зар не?
Има ли новости?
Да, слетео је пре сат времена.
Отишао је право кући.
Можда је боље да се вратиш овамо.
Е да, онај ФБИ извештај је управо стигао.
Знаш, оно профилисање?
Нећеш да верујеш у ово.
Па, добар да, господо.
Добар дан.
Знате Френка Ротшајлда.
Замолио сам га да нам се придружи.
Надам се да имате нешто ново.
-Званични писмени исказ,
и захтев за налог за хапшење
који покрива Хансенову историју,
списак предмета које очекујемо
да нађемо у његовој кући, његовом послу,
аутомобилима, укључујући
и његов авион.
И од ФБИ тима за профилисање.
Они кажу да треба да тражимо белца,
мушкарца у раним 40-им,
просечне висине,
угледног члана заједнице,
жена му је, вероватно,
веома религиозна,
и не потпуно свесна
за шта је све он способан,
историја крађа, сексуалних
напада, вероватно муца,
такође је експерт у дивљини,
и страствен ловац.
То је Хансен.
Ово су све информације из друге руке.
Треба ми физички доказ.
Ови момци се још нису ни доказали.
Чак ни ФБИ не зна да ли да им верује.
Имам сведочанство још једне
жртве која је побегла 1979.
и сведока која је видела Хансенове
украдене трофејне главе у његовој колиби.
Имамо Синди Паулсон и све што сам имао
прошли пут је још увек веродостојно.
Ко је ово написао? -Пет Дуган,
асистент јавног тужиоца Фербенкса.
Долетео је јуче,
радио је целу ноћ.
Да ли и ти стојиш иза овога, Бобе?
-Да, ја и поручник.
Дакле, још увек желиш да урадиш
претрес због преваре осигурања,
и искористиш тај налог да га ухапсиш
за убиство? А ако то не успе...
и одбије се у суду,
шта ћеш онда?
Како год да окренемо,
све нас враћа на Хансена.
Е сад, ја нећу да ти говорим
како да радиш свој посао,
али, ако не почнеш нешто да радиш,
ти ћеш бити одговоран за ове,
и све остале убијене девојке.
Сад ме извините, морам да
проверим како је гђица Паулсон.
Наредниче.
Прегледаћемо ово и јавићемо
вам се за пар дана.
Знаш...
Он их прогони као своју
следећу трофејну животињу,
силује их и онда их убија.
Он, вероватно,
ради то управо сада.
Ми немамо пар дана!
Хоћу тај налог.
Одмах!
Ако је погрешио,
ако се овај тип провуче...
никад више га нећемо ухапсити.
Е па, онда,
да не би било као у прошлости,
боље би било свима да будемо
сигурни да се то неће догодити.
Хеј, Бобе?
Имаш ли мало времена?
Надао сам се да би могао
да нам помогнеш доле у станици.
1971. десио се инцидент...
који је укључивао гђицу
Ален у Спенарду.
Можеш ли да ми кажеш шта се
тамо догодило, Бобе?
Па...
то... ја не знам
шта да кажем.
Претпостављам да можете то
једноставно назвати нагоном.
Да ли то има везе с оним што је
др. МекМанус рекао на суђењу?
Не могу да се сетим... -Шизофренични
или манично-депресивни проблеми.
Ментално стање у које
ти повремено западнеш,
и ствари би се
једноставно... десиле,
али ти их се не би сећао.
Да ли је он ту погрешио?
Да ли те то тишти, Бобе?
Хеј, слушате, који год
проблем да имате...
ја желим да вам помогнем,
господо, да га разрешите.
Знате, истим жетоном...
Ух, мој адвокат ми је увек говорио
да никад... знате већ.
Али ја могу да вам помогнем
да то решите. Које је ваше питање?
Десио се и други инцидент...
-Аха.
...у децембру 1971.
И за то сте били ухапшени?
-Да, да.
Њено име је било Бауден.
-Та ситуација...
то је практично оно, знате...
новац за секс...
пре-предлог.
Рекао сам јој, "Слушај, знаш,
договорили смо се око цене,
и дођавола, толико ће и да буде."
А она је настављала да се свађа
са мном, више и више новца,
више и више новца.
И онда, знате...
Ја сам је само одбацио до Енкориџа.
Она каже да сте је везали у ловачку замку,
и да сте јој ставили пиштољ на главу.
Не. -И да сте кренули доле ка Кенају...
у мотел "Сумрак" и да сте изнајмили колибу.
-Тај део је истинит.
И она каже да сте је силовали.
И да сте записали имена и
адресе њене мајке, оца...
и сина и да сте јој рекли да ћете да их
повредите, ако неком исприча шта се десило.
Па, сећам се да је њено име било
написано на парчету папира,
који ми је дала да је контактира,
али ја се не сећам...
Наредниче.
Требаће нам више времена
него што смо мислили.
Сваки зид је скривени ормар,
затрпан стварима.
Ок. Чим нађете било шта.
Ок, не брини.
-Молим те.
Она је радила у бару "Емберс" 1979.
Ох, да, да, ок.
Да, сећам се ње.
То је било у суштини,
иста ствар.
Зар ниси до сад научио, Бобе,
да се ове девојке...
неће само играти с тобом
без опирања?
Мислим, ти знаш
да оне знају
да оне имају робу коју ти желиш,
и фину жену код куће.
Је л' ту имамо неки проблем?
-Не.
Код куће нема никаквих проблема.
Ја... ја сам вам споменуо да...
оба та...
да сам оба пута...
желео орални секс.
Назовите ме старомодним,
али не бих волео
да моја жена ради тако нешто, ок?
Знате, не неко кога волим,
и поштујем и пазим и...
Имамо све изјаве из банке,
друга документа,
нема ничег што има везе
с било којом од девојака.
Идем да претражим авион.
-Ок, добро.
У реду. Проститутке су љуте,
ти си љут...
Да. -Свашта може да се деси
у таквој ситуацији.
Али, хајде да се вратимо на
гђицу Ален на тренутак,
ону младу жену из Спенарда.
Она је радила у компанији
за некретнине.
Да. Па, први пут кад сам је видео,
била је у центру града,
и свидела ми се на први поглед.
И зато сам је, знате,
пратио до куће,
и... она је изгледала
као врло уредна особа.
Шта се десило други пут
када си отишао код ње?
Имао си пиштољ код себе.
-Да, па...
Ја нисам намеравао да је силујем,
или било шта друго.
Не. Исте су.
Украдене ствари су свуда.
Да, имамо момке који
претражују и приколицу.
Треба ми више или ће да се извуче.
Рекао сам себи,
"Знаш... Знаш, Бобе,
мораш да имаш неке приоритете
у свом животу."
Сад кад сам то урадио,
урадио сам то и мојој породици.
И ја сам нанео својој жени
јако много туге,
и ја то не желим више да радим ок?
Јеси ли изводио неке од ових девојака,
или си их само покупио због секса?
Не поричем то.
-Да, али ја причам о случајевима
од пре 12 година. И све
ове девојке говоре исто.
"Била сам везана.
Претио ми је."
Пиштољ или нож је умешан.
И ти ми кажеш да све оне
измишљају исту причу?
Ја ти показујем шаблон, Бобе,
а ти ме лажеш.
Па, изгледа ми да сте се...
баш намучили.
Знате, спомињете ствари
из моје прошлости,
које би ми било тешко да се сетим,
исто онолико као у време
кад сам се родио у Ајови.
А.223 чаура је нађена
у њеном гробу.
Била је упуцана и убијена.
Кажете да сам ја упуцао ту особу?
Глупост!
Никог нисам упуцао,
и никог не бих повредио.
И то је истина.
-Хансенова жена не зна ништа.
Изгледа као да живе
у два одвојена света.
Нашли смо његове украдене животиње
баш на проклетом зиду.
Пиштољ. 223,
огрлица која личи на стрелицу?
Јесте ли нашли било шта што га
директно повезује са неком девојком?
Како ти иде с њим?
-Још увек не жели адвоката,
али, за сад нам даје све оно
што већ знамо.
Остало је мрмљање.
Слушај, треба ти тај пиштољ. 223 или нешто!
Ко је то?
То је Шери Мороу.
Пронашена је у Книку са завојем
обмотаним око лица и руку.
Тј. оном што је остало од њих.
И ту је такође чаура А.223,
нађена на месту где је сахрањена.
Идентичне трагове крзања на чаури,
нашли смо у Полином гробу.
-Ви мислите да је то изашло из мог пиштоља?
Ђавола је тако! -Зашто нам говорите
како нико од њих није у праву?
Зато што у овом случају и нису у праву.
-Рекли сте и да су психијатри погрешили,
али сте нам признали да сте их ви слагали,
и да заиста немате никакав проблем.
Не причињавају вам се гласови,
не привиђају вам се ствари.
И ако је то тачно...
онда овде имамо још гори проблем,
и то не може да се настави.
Па, рећи ћу вам нешто. Не може да се
настави, јер никад није ни почео.
Ја никог нисам упуцао.
Да, нашли смо 17 оружја до сад.
Ал сад проверава бројеве,
али ниједан није А.223.
Па, да, све је како је Синди рекла,
али, нема отисака,
влакана, било чега.
Да, па, понестаје нам
места да тражимо.
Вероватна превара осигурања.
Не, нема ништа у вези девојака.
Већина нас нема поштовања
према проституткама.
Оне су испод нас,
зар не?
Ја тако мислим.
-Зашто су испод нас, Бобе?
Па, то је очигледно.
Зар ниси нашао док си одрастао,
да те девојке имају одређену моћ над тобом?
Оне знају шта момци желе, и оне знају
да диктирају кад момци могу да то и добију.
Зар није лепо кад одрастемо,
и кад заменимо места,
па ми постанемо доминантни и
преузмемо вођство? Зар није?
Кад ми одређујемо кад ћемо
да их додирнемо или шта већ?
Кад ми платимо за то.
-Тако је.
И оне те неће одбити.
Ти плаћаш за то,
оне ће урадити то што им кажеш.
А онда извадиш пиштољ,
и тек тада имаш потпуну контролу.
И оне су онда мртве.
Ти кажеш да их ниси силовао,
кажеш да их ниси упуцао,
али, замени се с нама, Бобе.
Да ти читаш ове извештаје...
замисли да си ти полицајац...
Да ли би мислио да су ове
девојке лагале?
Ја им верујем. -Па, хоћете ли
да ме осудите за то?!
Хоћу да откријем с ким
ја то разговарам.
Хоћу да видим да ли имаш муда
да будеш искрен према мени!
Знате шта?
Мислим да је ово озбиљно као пакао,
и мислим да бих волео да
разговарам са мојим адвокатом.
Ако хоћете да разговарамо о свим
тим стварима из прошлости,
и о овоме...
Ја то нисам урадио!
Мислиш да си се извукао за оно
што си урадио Синди.
Ја знам шта ти радиш
тим девојкама.
И ја ћу то и да докажем.
-То ће бити тешко, наредниче.
Чуо сам да одлазите.
-Ја још увек не идем нигде.
Роберте Хансене,
хапсим вас
за отмицу и силовање
Сидни Паулсон.
Реци му његова права
и одведи га у судницу.
Роберте Кристијане Хансене...
Јебени дркаџија!
Има ли било чега што је њено?
У колима, у авиону?
-Можда се већ свега отарасио.
Је л' можете мало да ме оставите самог?
Господо, знам да сте
били овде цео дан,
али, ми још увек нисмо нашли
то што нам треба.
И ако не нађемо пре него што одемо,
никад више нећемо
имати још једну шансу.
Зато ћемо кренути све испочетка.
Од пода до плафона,
сваки проклети центиметар.
Ако то значи да треба да останемо
овде целу ноћ, прекопамо цело имање,
онда ћемо то и урадити!
Назовите то полицијском интуицијом.
Знам да је овде негде.
У реду, чули сте га.
Идемо на посао.
Ћао.
Јеси ли ок?
Ухапсили смо га.
Судија је рекао да нема кауције.
Шта он ради овде? Рекао је да хоћеш
да ме сместиш у неку сигурну кућу.
Ја то не желим.
-Мораш, Синди.
Тако је најбоље.
Па, хоћу ли морати да сведочим?
Јер ја не знам да ли могу
поново да се суочим с њим.
Његов адвокат ће хтети
да те испита.
И они ће покушати да те оцрне,
нпр...
Само желим да будеш
спремна на то, ок?
Морам да узмем своје ствари.
Ја морам да идем.
Рекох, морам да узмем своје ствари!
Да, свратићу сутра и отићи ћемо по њих.
Шта год желиш, ок?
Хеј, Џек, овамо!
Нашли смо врата од трапа.
Сигурно желиш да видиш ово.
Био си у праву.
Није се отарасио свега.
То је Мини-14
и Томпсон контендер.
Обе су калибра 223
Нашли смо оружје!
Је л' Синди Ок?
Узела сам јој нову четкицу за зубе,
сапун и неке ситнице.
Нашли смо пушку.
Он није признао.
Само зато што систем није савршен,
не значи да треба да престанемо
да покушавамо да га побољшамо.
Ја сам мислио да нам треба промена.
Знаш шта?
Ја волим ову стару кућу.
Вратићу се на свој стари посао.
Ти мораш да урадиш оно што је по теби
исправно. И то што помажеш овој девојци...
То си ти.
Не смеш да дозволиш да се
тај тип извуче с тим.
Нисам ни намеравао.
Одлежаћеш нешто кратко
због те преваре.
Али, шта је с том девојком,
с том Синди?
Мислио сам да си рекао
да су они то погрешили?
Јер ако она буде сведочила,
то може да ти донесе невољу.
Шта то значи?
Па, кажем ти да за
отмицу и силовање,
овде можеш да добијеш 99 година.
А оваква суђења
могу да буду ужасна...
за тебе и твоју породицу.
Вратићу се ујутру, Бобе.
Ти си Синди, зар не?
Неки тип је долазио, описао те
и питао да ли је Синди у граду.
Рекао је да је Бобов пријатељ.
Рекла сам му
да ћеш брзо да се вратиш.
Ко је долазио да га посети?
Само адвокат и његова жена.
Његов брат је покупио
писмо за његову децу.
Ништа није писало у њему.
-Хансен нема брата.
Је л' неко обишао Синди?
Тамо је један полицајац.
Зашто?
Морам да разговарам са
наредником Халкомбом.
Хајде, јави се!
Јебо те, не! Молим те, хајде!
Па, где...
Где је он?
Само ме спојите с њим, молим вас?
-Ајде, кучко, полази!
Тражио сам те целу ноћ!
Улази у јебени ауто!
Слушај, само сам рекла пандурима
да се зовем Синди.
Онда сам користила Фелиша, ок?
То је он. Сигурна сам.
Слушај, палимо из ове јебене
државе вечерас!
И никад се нећемо вратити.
Хало?
Јеси ли је нашао?
-Аха.
Сад ћеш да је доведеш.
Запамти,
уради шта ти кажем
и ми смо квит.
Зашто скрећеш овде?
Где ме то водиш, дођавола?
Клејте, питала сам те нешто.
Где идемо?
Синди?
Шта је с тобом дођавола?
Само си је пустио да оде?
Излази.
Ајде, излази.
Излази из јебеног аута!
Шта се дешава?
-Смири се.
Клејте, шта се дешава, дођавола?
Само се опусти.
Све ће да се заврши убрзо.
Губи се одавде.
Ми смо квит.
Не, не!
-Где си ти то пошла?
Где си ти то пошла?
Клејте, зашто ми ово радиш?
Спусти јебени пиштољ!
Спусти га доле!
Ти си мртав човек због овог.
Шта то радиш, дођавола?
-Иди узми лову из аута.
Ах, ја сам јебено...
Ја сам јебено боља од овога.
Слушај ку5ко, немам ја времена за ово.
-Ја сам боља од тебе!
Ма дај, немој ми то сад!
Где идеш, дођавола?
Ето, оде ти кучка.
Глупи дркаџијо.
Где је јебена лова?!
Не могу да је нађем.
-Наредниче, имам позив за вас.
Од Синди Паулсон.
Повежи је!
Слушај, отеће ме!
Помози ми, молим те!
Иди негде где знаш место.
-Клејтов клуб, ок?
Рај за господу.
-Ја знам где је то.
Иди тамо. Ја ћу те наћи.
Кренули смо.
Слушај, он долази, ок?
Хоћу да изађем из ове приче!
Узми собу и закључај врата.
Сакриј се док ја не стигнем.
Доћи ћу.
Где је отишла, дођавола?
Срање.
Не!
Синди?
Џек!
Пожарни излаз позади!
Умукни.
Баци пиштољ!
Државна полиција!
Баци пиштољ одмах!
Одмах!
Ово је твој срећни дан, кучко.
Управо сам добио вест
из Клајвове канцеларије.
Изгледа да неће да га
оптуже уа убиства.
Имам пушку!
Имам чауре!
Само ће да се препиру
да је неко други
могао да повуче окидач.
Ти то знаш.
Мислим, довели су у питање
наш налог за претрес.
Без накита који се подудара,
плаши се да је то све коцка коју ће да
изгуби и због које ће Хансен бити ослобођен.
Жао ми је, Џек.
Мислим да нећемо добити
оптужницу за убиство,
осим ако не призна.
Слушај, ти си паметнији од њега,
јел тако?
Запамти, кад се човек
као што је он дави,
ти ћеш долити још воде.
Знаш, провео сам прошлу ноћ...
прегледајући све што смо
запленили од њега.
Ово смо нашли иза његовог кревета,
а његова жена каже да је то
увек читао ноћу.
Шта је то?
-Не знам.
Еде? Еде!
Где су пронађене Еклутна Ени...
и Џоана Месина?
Еклутна је била ево овде,
где је ова ознака.
Суард је овде доле,
а аутопут иде овуда...
тако да је Џоана нађена овде негде...
код ове ознаке.
Исусе! Има их више од 20.
Ох, боже мој!
Шта је то урадио?
Је л' пронашено нешто налик на ово?
Баш као ово?
Ова је она коју је Лунина
сестра дала мени.
Рекла ми је да је Сју носила
исту такву
на дан када је нестала.
Не, нема ништа такво.
Да.
-И ја сам платио цену за то! Ок?
Је л' тако?
-Да, апсолутно.
Али само зато што сам урадио
неке ствари у прошлости,
не значи да сам урадио и ово,
јер нисам!
Нисам! Нисам никог убио!
-Ок, Бобе, ок, само...
Бобе, само се смири.
Извините што касним.
Бобе,
нашли смо ово у твојој кући.
Можеш ли да ми кажеш шта је ово?
Ја то нисам видео!
Шта... Шта је ово?
То је мапа за летење.
Сигуран сам да си видео стотине таквих.
Тако је. А шта су ове мале ознаке на њој?
Ови иксићи?
То су места где ја ловим.
Али, Бобе, зашто су на овом месту,
и на овом месту...
нађена тела две девојке?
Као и на ова два места? -Добро, стани мало.
Ви тврдите... Нема шансе.
То су само места где сам ловио.
Ох, верујем да је било тако, Бобе.
Места где си ловио.
-Да.
И онда си једне ноћи,
док си студирао ову мапу,
додао ознаку где си ловио
једну девојку,
а онда другу, па следећу, док то није
постало нешто што не смеш да изоставиш.
Ти си оставио те девојке тамо,
зар не, Бобе?
Њихова крв била је на твојим рукама
и на твојој одећи. -Наредниче.
Наћли смо оружје. Само је питање
времена док лабораторија то потврди.
Па, сачекајте један проклети минут!
-Наредниче!
То је...
То је он.
Прилично лоше време је било
за летење пре неки дан.
Добар си пилот.
Умало смо те изгубили пар пута.
Али, нашли смо их.
Трагови су још били свежи.
Шта је то?
Па, Боб зна.
Зар не, Бобе?
Она је имала дете!
Скоро је истих година
као и твој син, Бобе.
Шта је било?
Зашто си тако тих?
Зар се не сећаш да си убио
Сју Луну?
Јеси ли јој скинуо наруквицу
пре или након што си је силовао?
Овај састанак је готов. Морам да
разговарам са својим клијентом.
Покушавам да му помогнем.
Видите, ми ћемо добро погледати
свако означено место на мапи.
На овој мапи их има 24,
што нас наводи на закључак
да је можда 24 девојака тамо,
и ако нађемо тело, ми ћемо
да га оптужимо за убиство!
Бобе, ја то не могу да зауставим.
Ти, твоја породица, медији.
Тло је још смрзнуто,
али чим дође лето,
кад се снег и лед истопи,
ја ћу наставити
док не проверим сваку ознаку.
Тражићу од јавног тужиоца да се уз
петицију поново уведе смртна казна,
а уз сва тела која будемо нашли, успећемо у
томе, па ако хоћеш да нам кажеш истину сада
помоћи ћемо ти тада!
-Мислиш да можеш да ми претиш?
Мислиш да можеш да ми претиш?
-Бобе, Бобе, Бобе!
Мислиш да знаш ко сам ја?
Ти немаш појма ко сам ја!
Пичко једна мала!
Мислиш да можеш да ми претиш
овом малом дрољом?
Бобе, смири се! -Требало је да
те убијем, кад сам имао шансе!
Бобе.
Ох, Бобе.
Роберт Хансен је признао
убиство 17 жена и отмицу
и силовање још 30 других.
Власти верују да их је било више.
Њихови случавеји су још увек отворени.
Заузврат својим признањима, осуђен је
за отмицу и силовање Синди Паулсон,
и убиства само Џоане Месине,
Шери Мороу, Поле Голдинг
и неидентификоване жртве
познате као Еклутна Ени.
Осуђен је на 461 године плус доживотну
робију без могућности за условно отпуштање.
Као део највеће потраге у
историји Аљаске, Хансен је
предводио полицаце на 17 гробова са мапе.
Само 11 од његових жртава су пронађене.
Џек Халкомб је остао у
полицији и унапређен је у
Командира Бироа за криминалистичка
истраживања.Сада је у пензији.
Синди Паулсон сада живи у доњој 48. улици.
Удата је и има троје деце.
Ово је први пут да је испричала
своју причу.
Превод И Обрада:ТигерБгд И Ајди...
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-