www.titlovi.com
Sinajska Pustinja
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Juvelir 2005
Slušajte, ova pećina nije bila na mapi,
koju smo ukrali iz muzeja u Kairu!
Ovde smo tri nedelje, Rejčel,
a sada nam to kažeš?
Kakve to ima veze?
Govori Engleski, Karime.
-Odakle znaš da postoje dve karte?
Profesor Abrams mi je rekao.
-To već ima smisla.
Hej društvo, mislim da sam otkrila nešto.
To je to!
-Pažljivo!
Evo ovde, Dejvide.
Pazite!
Pomeri tamo!
Gospode!
-Dobar posao, gospodo.
Ne, molim vas!
Ovo je budućnost o kojoj smo govorili.
Kopile!
Spokejn, Vašington
Pustite me! Molim vas!
Pustite me!
Halo?
Sledite instrukcije sa diska.
Ako se ne pridržavate,
nećete više videti ćerku živu.
Tražim 2 miliona dolara
u novčanicama po 50 i 100.
Bez obeleženih novčanica. Bez novih
novčanica. Bez novčanica po seriskom broju.
Ne obaveštavajte policiju,
jer će vam ćerka umreti.
Mama, plašim se!
Nećete videti svoju ćerku živu.
Kučkin sine!
Idi iza njega!
Ubi kopile!
Gde je ona?
Sranje! Govoriš Ruski?
Gde je Rut Miler?
Žao mi je. Zakasnio sam.
Jesi li morao da ga
baciš kroz prozor, Šep?
Trebao mi je čist vazduh.
Zar ne možeš da se obuzdaš,
umesto što izigravaš "Umri muški"?
Telefon ti je bio zauzet, Mur.
Treba ti još jedna linija.
Bio si policajac 25 godina.
Znaš pravila.
Porodica me unajmila
da pronađem devojku.
Više nemaju poverenja u vas.
Da,! I našao si je!
Znam da si imao težak dan, Šep.
I znam, da primaš lično,
kad nešto ne ide po planu.
Zašto ne odeš kući i popiješ nešto?
Vidimo se, partneru.
Znaš, Šep, ti tipovi su osumnjičeni
za još dve otmice.
Da li te to iznenađuje?
Iznenađuje me, što to ti nisi
povezao sa devojkom.
Zato sam ja to uradio.
Gde si pošao?
Nisam završio, druže!
Ti nisi, ali sam ja završio.
Treba da obavestim porodicu.
Spokejn, internacionalni aerodrom,
nedelju dana kasnije.
Stigao sam.
Tražim čoveka po imenu Zelman.
Da li vam je to poznato?
Došao je pre 40-tak godina.
Juvelir je.
Šalom, Ravi. Imate li minut vremena?
-Kako mogu da vam pomognem?
Došao sam na par dana u Nju Jorka.
Pokušavam da nađem jednog mog strica.
Emigrant, stigao je 47-me ili 48-me.
Došao je iz Aušvica.
Kako se zove?
-Zelman, sa "Z".
Ne poznam takvoga.
Čime sa bavi?
Juvelir je.
Bio je brusač.
Poznajem samo jednog juvelira
toga godišta-Ajzak Teler. Ajzak Teler!
Ajzak Teler!
Ovde sam!
Gde si?
-Ovde.
Zakasniću na posao!
Jesi li uzeo lekove?
-Elizabet, ti si najbolja, ali...
Oblači se, zakasniću!
-Zašto me požuruješ?
Ja sam.
Još ga nisam pronašao.
Jesi li poslao pare?
-Već sam poslao 2,5 miliona.
Dobićeš drugu polovinu kad
autentičnost naprsnika bude potvrđena
i kad dijamanti budu izbrušeni.
Javiću ti se odmah, čim ga otkrijem.
Moram da pogledam tri
imetka ovog jutra.
Želim da mi pomogneš
u proceni nekoliko kamenčića.
Ajzak, slušaš li me?
Da, razume se, tri imetka.
Elizabet, šta kažeš, da kad večeras
zatvorimo radnju,
odemo da večeramo negde?
Ja častim.
Izvinite,
da li ste vi g. din Šehter?
Da, a vi ste?
-Vladimir Jukov.
Šta mogu da učinim za vas, g. dine Jukov?
Treba mi brusač dijamanata.
Imam ih nekoliko, starih, retkih boja,
velikih, nebrušenih.
Pričali su mi o nekom brusaču starosti
oko 80,i rekli su mi da je najbolji.
To može biti samo Ajzak Teler.
-Ajzak Teler.
On je moj dobar prijatelj.
Kako ga mogu pronaći?
Drži prodavnicu nakita
sa nećakom Elizabet.
Možete li mi dati njegovu adresu?
-Razume se.
Zapadni Brodvej 137.
Hvala vam, g. Šehter.
-Nema na čemu.
Kuda idemo?
Šta se to dešava sa tobom?
Nisi mi ni reč rekao večeras.
Razmišljao sam o nečemu zadnjih nekoliko
dana. -Razmišljao, više nego uobičajeno?
Elizabet, godinama
pre nego što su tvoji roditelji umrli,
obećao sam im da ću se uvek brinuti o tebi.
Ti si poslednja od porodice.
Ne počinji da govoriš o umiranju.
Pitala sam...
-Tiše, tiše.
Elizabet, ti postaješ
stvarno dobar brusač.
Ovo je moje zaveštanje tebi.
Ovo je šema brušenja
koju sam dizajnirao u Aušvicu.
Nazvao sam je "Modifikacija Tolkovski"
Jednom kad je usavršiš,
postaćeš veliki brusač.
Sutra je oproštaj od Rut Miler.
Hoćeš li ići?
Kada dete umre pre roditelja
to je tragedija.
Nisam baš za to.
Prenesi moje saučešće porodici.
Porodica me unajmila da pronađem devojku.
I našao si je, u redu!
Žao mi je, zakasnio sam...
Zakasnio sam!
Porodica ne želi da prihvati
novac nazad, Šep.
Žao mi je, monsenjeru
ali ja ga nisam zaslužio.
Ali ti si pronašao Rut.
Pružio si im šansu da je sahrane.
Osnujte fondaciju u njeno ime.
Ja ne mogu da ga uzmem.
Razumem.
Radujam se što te vidim ponovo, Šep.
G-đo. Miler, iskreno mi je žao.
Slušaj, uhvati nećaku i
dovedi je u skladište.
Da?
Dobar dan, gospodine.
Ja sam Vladimir Jukov.
Moše Šekter mi je dao ime:
Ajzak Teler.
Moše Šekter?
Uđite.
-Zahvaljujem.
G-din Šehter mi je rekao
da ste vi veliki brusač.
Ja radim samo specijalne poslove.
Većinu brušenja obavlja
moja nećaka Elizabet.
Oči i ruke nisu više kao što su bile.
Ali vi dajete savete, zar ne?
-Možda.
Poverena su mi dva kamena
za brušenje, beli i crveni.
Čovek bi morao da živi deset života i da
opet ne vidi svojim očima, kamenje kao to.
Ponekad imam osećaj
da sam toliko i živeo.
Da li ste ikad videli dva kamena,
od po 500 karata, nebrušena?
Nikada, ali želeo bih da vidim tako nešto.
Gde ih držite?
-U blizini, na sigurnom mestu.
U pomoć!
Danas nam je sretan dan!
Dobar posao! Imamo pravo prvenstva.
Kučkin sine!
-Ubiću te!
Hej, gospođice, čekajte!
Policija!
Spusti pištolj, prijatelju!
-Opustite se, ja sam dobar momak.
Povuci se unazad!
Polako!
Ti ostani dole!
Ne mrdaj!
To je bio loš momak.
Federalna administracija
Spokejn, Vašington
Iz centrale nas obaveštavaju,
da je naš čovek slobodan strelac,
govori četiri jezika i do sada
je koristio 13 imena za koje znamo.
I kao što vidite na snimcima
on je majstor prerušavanja.
Po svedočenju Interpola, osumnjičeni
je ubio tim od 5 arheologa
koji su vršili iskopavanja
ovde u Sinajskoj pustinji.
Zbog ovoga
"Naprsnik Arona".
Naprsnik Arona je jedna od
najsvetijih relikvija Izraela
i možda se sada nalazi u Spokejnu.
Ako pronađemo čoveka,
možda ćemo pronaći i relikviju.
Nije potrebno da vam kažem
da je naoružan i opasan,
tako da morate da se čuvate.
G, Teler, molim vas.
Mogu li?
Razume se.
Ovo je najveličanstvenije
kamenje koje sam ikada video!
Znači, g. Teler, da li ste
slobodni da mi date savet?
Samo morate pitati!
Kakav dizajn imate na umu?
Želim da se izbruse u formi brilijanta.
Pet različitih modela.
Kraljevska varijacija, briolet,
trilijant, navat varijacija.
A peta?
85-fasetna, dizajnirana od
strane Marsela Tolkovskog,
kao varijacija njegovog
originalnog brilijanta.
A onda ste je vi u Aušvicu promenili.
Usavršili ste je.
Modifikacija Tolkovskog.
Ko ste vi?
Više nisi penzioner, brusaču!
Ajzak?
Ajzak, je si li ovde?
Ovo je moje zaveštanje tebi.
Policiska uprava, Spokejn
Kao što sam rekao tvom
drugu iza ogledala,
ne poznam devojku.
Hajde da se razumemo.
Vidiš da otimaju devojku, pratiš kola,
sređuješ dvojicu otmičara,
to je tvoja priča, Šeparde?
Nije baš tako, Parks.
-Nego kako?
Ja sam sredio jednog,
a tvoj drugar, drugog.
O čoveče. Misliš da
si mnogo duhovit, zar ne?
Nisam duhovit toliko, koliko su glupa
tvoja pitanja! -Prestanite obojica!
Zdravo momci!
-Šta ti radiš ovde?
Vodim svog klijenta na doručak, zato što
sam siguran da ga ovde niste nahranili!
Ko te je dođavola pozvao, zastupniče?
-Policiski skener.
Lepo odelo, Mur
Pravi te višljim.
Gde držiš baterije u toj košulji, Edi?
Ti urlaš!
Rešio sam da uzmem odmor.
Gde ideš?
U raj prijatelju.
Tamo, gde peku prasiće u vulkanu.
Hej Šep, učini mi uslugu.
Skloni se nevolja.
Prestani da ubijaš ljude.
Bar, dok se ne vratim.
Pokušaću.
Znaš, novine će te opet razapeti.
-Imaš pravo.
I nikakve žurke!
Zdravo Šep.
-Zdravo Elena.
Edi mi je rekao da mu se
obratila anonimna žena,
da mu kaže, da sam u frci.
Imaš li ideju ko bi to mogao biti? -Ta bezimena
ženska osoba, kako je zvučala, savetniče?
Kao ciganka. -Da. Kao Ukrajinska
ciganka, ako moram da nagađam.
Ukrainska ciganka?
Nemam predstavu ko bi to mogao biti.
Izvinite me.
Ne budite stranci, momci.
Da sam mogao, prebio bih te.
Trebao si da je oženiš.
-Bilo pa prošlo, Edi.
Da li ću imati problema sa mojom
detektivskom dozvolom zbog ovoga?
Šep, pusti!
Srediću to pre nego što odem.
Ti si dobar prijatelj
i dobar advokat.
Znam, najbolji sam.
-E, ne bih išao baš toliko daleko...
G-đice Teler?
Ja sam poručnik Mur iz policije.
Ovo je specijalni agent Parks iz FBI.
-Gde ste bili sinoć?
Kad ti treba policija,
nigde je nema.
A vi ste bili svedok dvostrukog ubistva,
ali ste napustili mesto događaja
i čekali ste 12 sati,
pre nego što ste prijavili
nestanak strica Ajzaka.
Zašto ste čekali?
Pobegla sam jer nisam imala
predstavu, ko na koga puca i zašto.
A zašto ste čekali 12 sati?
-Nadala sam se da će se stric vratiti.
Pa, šta je sa mojim dijamantima?
Ne želimo da budemo sumnjičavi...
Ma hajde, budite sumnjičavi.
Neki istražitelji misle,
da ste vi sve to iscenirali,
ali da je sve krenulo u pogrešnom pravcu.
A šta je bilo sa onim čovekom u minibusu?
Jeste li ga ispitali?
Mislite na Džona Šeparda,
čoveka koji vam je spasio život?
Da, ispitali smo ga.
-Dobro onda.
Izvinite me.
Gđice Teler, pre tri godine ste ubili čoveka
koji je pokušao da opljačka vašeg strica.
I pokušao da me siluje.
Videli ste odluku suda.
Nužna odbrana.
Da li insinuirate, da sam
planirala i onu pljačku?
Vidite, ja nisam nestala,
moj stric je nestao, pa...
Molim da me izvinite, moram
da idem da planiram novi zločin.
Pokvarena je!
Zašto ne radiš, brusaču?
Slušaj, bilo ko da si,
ja to više neću raditi!
Želiš da se igraš, hajde!
Slušaj, preživeo sam 4 godine u Aušvicu.
Ne možeš da me uplašiš!
Elizabet!
Šta si uradio sa Elizabet?
Brusi kamenje, starče ako
ne želiš da ti donosim
Eelizabet, parče po parče.
Ovo je moje zaveštanje tebi.
Ovo je šema brušenja,
koju sam dizajnirao u Aušvicu.
Nazvao sam je"Modifikacija Tolkovski".
Napraviće te velikim brusačem.
Beč, Austrija
Stara budala zahteva da vidi svoju nećaku,
pre nego što počne da brusi kamenje.
-Dvojica tvojih najamnika su mrtvi,
a čuo sam da se i FBI interesuje za slučaj.
Kad će se završiti procena autentičnosti?
Ove nedelje.
Neće više biti komplikacija.
Uradi sve što treba,
ali to kamenje mora biti izbrušeno!
Uđi, vrata su otvorena!
Želim moje dijamante, g. Šepard.
Koje dijamante?
One koje si ukrao u parku.
Ukrao? Od koga?
-Od mene.
Dobro, opišite ih.
Nebrušeni.
Nisam imala vremena da ih prebrojim.
Da budemo na čisto.
Tražite nekakve dijamante,
ali ne možete da ih opišete,
niti znate koliko ih ima.
I tražite da poverujem,
da su vaši!
Bolje da mi poverujete sada.
I da mi ih odmah vratite!
Dobro, u redu!
Neću više da se šalim, evo ih.
Između ostalog, ima ih 13,
možete da ih prebrojite.
Hvala.
-Nema na čemu.
Ima li još nešto što mogu
da uradim za vas, g-đice...
Liz Teler. Da možete.
Rekli su mi, da ste vi najbolji.
Reč je o nestaloj osobi.
Ko je nestao?
-Moj stric Ajzak Teler.
Koliko dugo ga nema?
-Od sinoć.
Zašto mislite da je nestao?
Možda je sa prijateljicom...
On je prevalio 80-tu godinu
i nema prijateljicu.
Proverila sam kod njegovih prijatelja.
Niko ga nije video.
Znate g-đice Teler, mnogo ljudi me unajmljuje da
pronađem nekoga, zato što su razočarani u policiju
i ja sam im poslednja nada.
-Želim da ga vi nađete. Koliko?
Ako ga ne nađem-ništa.
Ako ga nađem-20 hiljada u gotovom.
Molim?
To je poseban izraz u poslu sa dijamantima,
i znači "Za dobro obavljen
posao, rukujmo se".
U redu, dogovoreno.
Ko ga je video poslednji?
-Znam, da je imao posetioca.
Kako to znate?
-Na stolu u predsoblju su bile dve čaše.
Da li ste ih dirali?
-Ne.
Možda ste vi u pogrešnom poslu.
Šta je ovo bilo?
U čemu je problem?
-Izvinite na smetnji,
ali izgleda da imate problem sa osiguračima.
U redu, pratite me.
-Hvala.
Jesam li ja jedini?
-Ne, cela zgrada.
Dva sata sam proveo radeći
u onom smrdljivom podrumu.
Evo ih.
-Dobro, završiću za tren.
Šepard!
Ovaj sto nije bio polomljen, kad sam odlazila.
-Siguran sam, da to nije uradio vaš stric.
Neko se vratio po čaše sa otiscima
i izgleda da se malo naljutio
što ih nema.
Moram da pretpostavim da vam
je stric kidnapovan.
Ostavite predpostavke.
Kidnapovan je.
Ko bi to uradio tako dobrom čoveku?
Da li vam je to stric?
-Da.
Mogu li je uzeti?
Zašto on?
Kakva je njegova prošlost?
Rođen je u Poljskoj,
ali nije uspeo da je napusti pre Nacista.
Osim njega i roditelja, koji
su ga doveli ovde posle rata,
niko od porodice nije preživeo Holokaust.
Kako ste ušli u juvelirski posao?
-Porodični posao, pet generacija.
Ko vas je obučavao?
-Posle smrti roditelja,
Ajzak me je poslao u Antverpen
da učim od majstora.
I sada ja brusim a on radi važne obrade.
Želite li čaja?
-Da, naravno.
Zašto nisu tražili otkup za njega?
-Kažite vi meni.
Šepard!
Ni reč!
Biće u redu.
Brusi to kamenje, starče,
ako ne želiš da ti donosim
Elizabet, parče po parče.
Parče po parče...
Vau, kakvo mesto!
Ko živi ovde?
Moj advokat, Edi.
-Kako ste se upoznali?
Radio sam na istrazi seriskog ubice.
Jedna Edijeva klijentkinja je
bila nestala,
a ja sam vodio istragu.
Na kraju sam našao devojku-
ono što je ostalo od nje.
Ubrzo posle toga, napustio sam policiju.
I tada si postao detektiv?
-Da.
Liz, ne odgovaraj na telefon,
osim ako čuješ moj glas.
Čekaj!
Nećeš me ostaviti ovde!
-Izlazim samo na kratko.
I ne otvaraj vrata,
osim ako nisi sigurna, da sam to ja.
Ovaj otisak prsta je od Ajzaka Telera.
A drugi?
-To postaje interesantno.
On je kameleon,
čovek sa mnogo lica.
Ovo nije dobro. Nemam dozvolu,
dobijam crvenu zastavicu na sistemu.
Jesi li siguran, da je taj otisak
odande, odakle kažeš da je?
Jesam li te ikada slagao, Mur?
-Ne u zadnja 24 sata.
Mislim, da je poslednji sa njim
razgovarao Moše Šehter.
Ko je to?
-Juvelir, njegov prijatelj.
Ponekad kupe neki kamen zajedno,
obrade ga i dele zaradu.
Idemo da ga vidimo.
Gosp. Šehter!
Liz Teler je. Da li ste tu?
Je li mrtav?
-Da.
Taj čovek je bio u Ajzakovoj kući.
Šepard!
Pa, šta ste radili ovde?
Mislim, da je Moše Šehter
poslednji video Ajzaka Telera.
Hteo sam da mu postavim nekoliko pitanja.
Poznaješ li onoga sa prerezanim grlom?
Ne, a vi?
-Proveravamo ga.
Govoreći o tome, ti nemaš više devet
života, Šep.
Ko ih broji?
Ej, čoveče, ličiš na putnu kartu.
Iznajmio je kola na ime
Entoni Mejlem iz Brisela.
Otisci prstiju vode ka nekom drugom.
Ej narode, čujete li me?
Proverili smo polovinu
agencija po azbučnom redu.
Postaviću jednostavno pitanje:
Ko je dođavola taj Entoni Mejler?
Da izađemo na čas.
I?
Znam nešto o tom tipu,
ali ne mnogo.
I krio si to od mene! Zašto?
Zar nismo partneri na ovom slučaju?
-Parteri? Moje dupe!
Ovo je moj šou, i ti radiš za mene,
razumeš?
Ko je on, Parks?
I šta radi u Spokejnu?
Traži naprsnik.
-Za koga radi?
Za Interpol.
-Interpol ne radi u Državama.
To je ono što DC pokušava da otkrije.
Ima li još neko ko radi na tome osim njih?
-Niko koliko znam.
Nešto mi govori, da se ovde
ne radi samo o naprsniku,
niti o nekome ko menja likove,
i ubija ljude. Ili ja grešim, agente Parks?
Pazi se!
Univerzitet u Spokejnu
Onaj čovek kod Šehtora ti je
rekao nešto, pre nego što je umro.
Da, ali bez smisla.
-Šta je rekao?
Prvo je rekao "Jevreji"
A posle toga nešto kao "oš-meš-pat"
To je na Starojevrejskom:
"Hošen mišpat".
Bukvalno se prevodi:
"Naprsnik osude".
A u starom zavetu"Knjiga Egzodus".
-Tako je. Ja sam impresioniran.
Imam jednu ideju.
Ako sačekate malo,
pokazaću vam nešto vrlo interesantno.
Sačekajte.
Tačno ono što sam tražio.
Prvi ga je nosio prvosveštenik Aron,
stariji brat Mojsija.
Zato se i zove "Aronov Naprsnik".
Posle smrti Arona njegov naprsnik je pripadao
plemenu putujućih sveštenika, Levitima.
U redu, evo ga.
Kao što vidite, svaki kamen predstavlja
jedno od plemena Izraela.
Sveštenik je morao da ga nosi na srcu,
kad je donosio važne odluke.
Beč, Austrija
Šta vi mislite, dr. Jozef?
Dr, Jozef!
Šta vi mislite?
-Da, da...
Prvo o kamenju.
Tipično za ono vreme.
Lapis, lazulin, topaz, tirkiz...
A Feničanske gravure, dr. Jozef?
Da, svojstveno pismu regiona
u ono vreme.
A izgled i boja?
-Bez sumnje Egipatski,
iz doba iseljavanja,
kao što je opisano u"Egzodusu"poglavlje 28.
Možda je moja preliminarna
ocena malo ishitrena,
ali ovaj naprsnik je autentičan,
her Hešel.
Šta predstavljaju ova dva kamena
u ruci prvosveštenika, profesore?
Jurin i Tumim.
Sad sam ja impresionirana.
Što u prevodu na Engleski znači
"Svetlost" i "Savršenstvo".
Jurin i Tumim su se nosili u
torbici iza naprsnika.
Sa kakvim ciljem?
Pri rešavanju važnih pitanja,
sveštenik bi ih vadio
i tražio odgovor od Boga.
Bacao ih je na zemlju.
Jedan je označavao "Da",
drugi "Ne".
Prema njihovom položaju i
prelivanju svetlosti,
Sveštenik je rešavao
kakav je odgovor od Boga.
Znači, tako je Bog govorio sa njima.
-Izraelski narod je bio sujeveran.
Verovali su da imaju lični kontakt sa Bogom.
Ako se dokaže, da je ovo Aronov naprsnik,
znači da je bio ukraden iz Sinajske
pustinje, zar ne?
Izvinite, ali moram da pitam.
-Kako je naprsnik došao u moj posed, dr. Jozef,
razumeće se kada za to dođe vreme.
Ali vi će te imati čast da ga
vratite u Izraelski muzej u Jerusalimu.
Hvala vam mnogo.
Ovo je neverovatno!
Možemo da idemo sada.
FBI-Policiska uprava
Spokejn
Dobro jutro, Džim.
Tvoj prijatelj Šepard nam razara istragu.
Da, ume on to ponekad.
Ako nastavi da to radi
može biti povređen.
Sigurna sam, da Šep može
da se brine sam o sebi.
Ne brinem se ja za Šeparda,
više se brinem za ljude sa kojima je blizak.
Nema ih puno.
Ali ako je to toliko veliki problem za tebe,
zašto jednostavno ne podigneš slušalicu i pozoveš ga?
Koliko dugo radiš ovde?
Devet meseci. Čemu to vodi?
Da li ti se sviđa ovde? Želiš li da ostaneš
da radiš ovde, da napreduješ?,
ili da se vratiš seksualnim prestupnicima
i dilerima droge?
Znaš, mrzim kad mi prete.
-Ne pretim ti.
Budi pametna, Elena,
porazgovaraj sa tvojim momkom.
Inače?
-On će završiti loše.
Postoje problemi sa oba kamena.
Ponovo odugovlačiš, brusaču?
Postoji poprečna pukotina,
Neekliptična pravcu brušenja kod belog,
i zatamnjenje na osnovi kamena,
gde treba da se brusi faseta.
Šta hoćeš da kažeš?
-Hoću da kažem da glava za brušenje ima polomljeni zub.
Ako želite da ih izbrusim,
morate mi nabaviti novu glavu mašine.
Bolje da budeš siguran u vezi toga!
Dobro, Elena.
Vidimo se u 7 ujutru.
Šta se desilo?
-Ispustili sam je.
Jesi li se porezala?
Toliko se brinem za Ajzaka!
Naći ću ga, obećavam ti.
Zdravo! Kako ide?
Može biti i gore.
Kakvo izvinjenje.
Izvinjenja koliko hoćeš.
Želim da ti se zahvalim, što si pozvala Edija za mene.
-Hej, čemu inače služe prijatelji?
Samo kafu.
Jesmo li prijatelji?
Vidiš, Elina,
znaš da sam bio oženjen dva puta.
Poslednji put pre samo dve godine.
Ne brini, nisam te pozvala ovde
da pričamo o prošlosti.
Onda zašto?
Parks je besan,
što ga tretiraš na takav način.
Jesi li sigurna?
-Sigurna sam.
I ako se ne povučeš,
napraviće ti bedu od života.
Je li ti rekao na koji način
će mi život učiniti mizernijim nego što jeste?
Ne uzimaj to tako lako.
Znaš li da je on veza
sa istražiteljima iz Interpola?
I, i?
Učini mi uslugu, Šep,
povuci se sa slučaja.
Dobro, za uslugu tebi, povući ću se.
A sada ću ti reći
zašto sam te stvarno pozvala.
Čula sam jedan Parksov razgovor
i čula ime pukovnika Spirmana.
Pa mislim da taj Ajzak Teler
može prestavljati nešto više
od žrtve otmice.
Nešto drugo?
Prilično sam sigurna, da
sam čula reč "Holokaust".
Holokaust?
Rabine, ima li neko od vaše pastve
ko je preživeo koncentracioni logor?
Nekoliko. Šta tražite?
Radne sposobnosti. -Mislim da poznam
nekoga ko može da vam pomogne.
Pozvaću je za vas.
Njeno ime je, g-đa. Rozen.
I još nešto,
da li je protekla dva dana,
dolazio neki stranac i postavljao pitanja?
U stvari, juče je dolazio
jedan mladić i tražio svoga strica.
Da li je rekao ime?
-Rekao je da mu se stric zove Zelman.
Zelman sa "Z".
Nikad nisam čuo za takvoga
i on je otišao.
Rekao je da je stričevo prezime Zelman.
Zelman sa "Z".
Hajde, idemo!
-Gde si bio?
Sledio tragove.
Gde sada idemo?
-Za drugim tragom.
G-đo. Rozen, možete li nam nešto reći
o brusačima dijamanata u Aušvicu?
Da, bilo je nekoliko majstora
dok sam ja bila tamo.
Brusili su dijamante u samom logoru
za Adolfa Hitlera.
Da li ste poznavali nekog od njih?
Oni su bili strogo odvojeni od ostalih,
i vrlo strogo su ih čuvali.
Da li prepoznajete ovog čoveka?
To je moj stric, Ajzak Teler.
Da, to je Haim Zelman.
-Ne, Ajzak Teler!
Ne, draga moja, to je Haim Zelman,
jedan od juvelira.
Imao je prekrasnu ženu. Rebeka.
Dva mala sina i jednu kćer.
SS ih je naterao da izaberu.
Ili će obrađivati kamenje,
ili će umreti sa porodicama u gasnoj komori.
Muževi su brusili dijamante.
Žene su postale nacističke kurve,
da bi spasile svoju decu.
A onda jednog dana izveli su
Rebeku i decu na sred logora
i pred očima Haima,
jedan SS vojnik po naređenju
pukovnika Spirmana,
hladnokrvno je pobio celu porodicu...
Nikad više nisam videla
Haima Zelmana, niti sam čula za njega.
Molim vas, izvinite me.
Zašto mi ništa nije govorio o tome?
Tvoj stric je verovatno želeo
da počne novi život posle Aušvica.
Čak ne mogu ni da zamislim,
šta je sve preživeo tamo.
Modifikacija Tolkovski.
-Šta?
Jedinstveni način brušenja
neobrađenih dijamanata.
Šta je tvom stricu potrebno
za brušenje dijamanata?
Vrlo sofisticirana i skupa oprema.
-Hajde da počnemo da proveravamo trgovine.
Odvešćeš Hesela u "Devenport".
Reci mu, da ćemo se videti tamo.
Zdravo. Mogu li vam pomoći?
Treba mi glava za bruseću mašinu.
Glava za brušenje. Pričekajte
da proverim da li je imamo.
Evo, imate sreće.
Ovo je poslednja koju imamo.
Koliko vam dugujem?
-Skupa je. 3400 dolara.
Kako želite da platite za nju?
U gotovom.
Dobro, sad ću se vratiti.
Zar ne želite račun?
Gde idemo, gospodine?
Hotel "Devenport".
I nagazi.
Mislite "Devenport" na Brodveju?
-Samo vozi!
Vozio sam ljude sa svih strana sveta.
Dobro poznajem akcente.
Mogu odmah da kažem, odakle ste.
Da vam maca nije pojela jezik?
-Samo vozi!
Ovo tek što je stiglo
iz central FBI.
Ovo je pukovnik Spirman.
Određen od strane Hitlera da
nadzire obradu dijamanata,
sa kojima je finansirao rat.
Kolekcija je bila poznata
pod nazivom "Kamenje Rajha"
Najspektakularniji je ovaj
plavi 400-karatni dijamant,
nazvan "Firerov dijamant", brušen
po metodu Tolkovski Modifikacija.
Gde je to kamenje sada?
Neki od njih su prodati
odmah posle rata,
ali izrezani na manje komade.
Ostali su vlasništvo
privatnih kolekcionara,
koji možda znaju a
možda i ne za njihovu istoriju.
Ako je Teler otet da
iseče dva velika kamena, onda šta?
On radi za čoveka koji nema nameru,
da ih proda na legalnom tržištu.
Ili će ih prodati a crno,
ili će ih zadržati za sebe.
U svakom slučaju, naš čovek,
bilo ko da je,
radi za ovoga drugara ovde.
Pukovnik Spirman.
Taj jedva da još ima sličnosti
sa ovim izgledom. ne?
Isključeno.
U Aušvicu je bilo mnogo lakše
da ga nateramo da radi.
Držao si mu ženu i troje dece.
Odneću moje kamenje nazad
u Austriju, nebrušeno.
Mogu živeti sa tim.
Sada, idemo da vidimo
moga starog prijatelja,
pre nego što ga ubiješ.
Zdravo!
-Zdravo.
Izvinite što pitam, da li je neko dolazio
da traži isključivo ove istrumente?
U stvari, dolazio je jedan mladić. Kupio
je glavu za brušenje i platio u gotovom.
To je to što mu treba?
-Da.
Jeste li videli u kome pravcu je otišao?
Ušao je u "Žuti taksi".
Samo sam to videla.
U redu, hvala.
Evo, ti ćeš voziti.
Ja ću se raspitati u "Žutom"
da pronađem ko ga je vozio.
Evo ga, čekaj ovde.
Zdravo, Kalvin.
-Zdravo, da li se poznajemo?
Pokupio si klijenta pred radnjom
za juvelirsku tehniku
pre oko dva sata?
-Da, sećam se tog tipa.
Pokušavao sam da budem ljubazan,
a on me gledao ljutitim pogledom,
kao da ja njemu dugujem pare ili nešto.
Samo, nije mu bilo za pare.
Gde si ga odvezao?
Znaš da mi poslovna etika
ne dozvoljava da odajem takvu informaciju.
Znaš šta, Kalvin?
Sada ću te odvesti u policisku stanicu i
tamo ćeš odati informaciju. Šta kažeš na to?
Da li si ozbiljan?
Kalvin, ozbiljan sam kao srčani udar.
Odvezao sam ga u hotel "Devenport".
"Devenport" hotel. Odlično!
Hvala mnogo.
Kakva je šansa da vidimo tog tipa
kako dolazi ili odlazi?
Sedimo ovde već satima.
Možda nije čak ni otseo u Devemportu.
Možda ga je taksista samo dovezao dovde.
Strpljenja, Liz.
Ej. to je onaj tip...
-Da, pratioc.
Postaješ sve bolja.
A ko je onaj starac?
Predpostavljam da je neko
iz stričeve prošlosti.
Polazi!
Mur, Šep je. Pratimo osumnjičenog
po Riversajdu.
U srebrnom Linkolnu je.
Prate nas. Zaustavi ovde.
Vozi ga u skladište.
Ako te budu pratili, znaš šta ćeš da radiš.
Gde ti ideš?
-Da se malo zabavim.
Vrati se kod Edija i čekaj me.
Ja ću pratiti Linkoln.
-Rekao sam ti da se vratiš Ediju!
Dobro.
Zdravo, ja sam Džon Šepard.
Nema me, ostavite poruku.
Šep, nisam u apartmanu.
Sledila sam Linkoln...
Zadržite kusur.
Gde je Ajzak Teler?
Ili da to batinama isteram iz tebe?
To mi se sviđa kod tebe.
Brineš se za Ajzaka,
a trebalo bi da se brineš za sebe.
Da li da to svatim kao pretnju?
Ne, više kao poslednju volju u testamentu!
Vozi!
Šep, nisam u apartmanu.
Sledila sam Linkoln...
Poručnik Mur sluša.
-Mur, Šep je!
Slušaj ovu poruku i proveri je.
-Da. partneru.
Šep, nisam u apartmanu.
Sledila sam Linkoln...
Izolujte buku sa telefona.
Identifikujte odakle je ovaj zvuk!
Pošaljite helikoptere i sve
Raspoložive snage u ovaj rejon.
Neka pročešljaju svaku uličicu i
neka pronađu srebrni Linkoln i Šepov Pik-ap.
Šta, ako je Lizin telefon još uključen?
Možemo je pronaći preko GPS-a.
Da možemo.
Dajte mi vazdušnu službu.
Zadovoljstvo je videti te,
stari prijatelju.
Zar me ne prepoznaješ, brusaču?
Sperman?
Obojica smo se izvukli.
Ti si promenio tvoje ime, ja moje.
Ali obojica smo izbeglice
koje su preživele Holokaust.
Šta sve čovek neće uraditi
samo da bi spasio svoju kožu.
Vidi ti ovo!
Konačno jedna sretna porodica.
Sad imamo dobar stimulans.
Hoćeš li da on iseče kamenje?
Ne radi to Ajzak!
Oni i ovako imaju nameru da nas ubiju.
Šta ti kažeš, stari prijatelju?
Nikad više!
Videćemo se u paklu, Zelman.
Ovo je za moju porodicu!
Pomozi mi!
Prošlost te je sustigla.
I sada te je ubila.
Šep, nisam u apartmanu.
Pratila sam Linkoln...
Pusti je! Skloni se od nje!
Mislim, da ti se ne sviđa.
Molim vas, pomozite nam!
Zar ne možeš prosto da isečeš žice?
Ne mogu to da uradim.
Strujno kolo je zatvoreno.
Pokušaću da ih razdvojim,
ali nemojte se pomerati.
Moram da sklonim ovu bombu od vas.
Šep, iza tebe!
Tvoj prijatelj je prilično čvrst.
Šta te zadržalo toliko dugo?
Ostavite mene!
Spasite Elizabet!
Požurite, molim vas, požurite!
Polazi, Ajzak!
Brže!
Sranje!
Jesi li morao da razneseš zgradu?
Nema loših misli, zar ne?
Sve je dobro kad se dobro završi, Parks.
Hoćeš li se pobrinuti da
stignu do muzeja u Jerusalimu, Šep?
Razume se Ajzak, zajedno sa prsnikom.
Šta kažeš za jedno
putovanje do Austije, partneru?
Šališ se?
Ne, ne šalim se.
Prevod:Pjotrpetkovic.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/vpnh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове