Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Našli ste neko rešenje?
Bili ste u pravu, gdine Houk.
Direktor kompanije će
potpisati papire
o udruženju dveju kompanija.
Sledeće nedelje će potpisati ugovor
sa firmom Delta KOmpjuters
i kompanijom za proizvodnju mikročipa.
Tamo ćemo postaviti dolinu Silicijuma.
Posle ćemo pokriti Japan, a zatim
američke i međunarodne pijace.
Toliko vas interesuje biznis
sa računarima?
Mene interesuje sve što donosi pare.
Trebaće mi dosta zvaničnih poslova
da pokrijem svoje ilegalne aktivnosti.
Dobra ideja, gdine Houk.
-Da...
Ali prvo treba da regulišem
stvari sa osobom zvanog
Ričard Braun.
Važi.
Mislim da će ovako biti dobro.
Vrati se na posao,
vodniče Braun!
Moram da se odmorim, kapetane.
Ne dok niste završili svoj posao!
Moramo biti spremni!
Pre nego što nasrnu na nas!
Nastavite sa poslom!
Da, gdine!
Shvatio sam, kapetane, gdine!
Pričaj!
Ćao, ujno Dejvid!
Dolaziš kod nas?
Tata? Jako je zauzet.
Da, ujno Dejvid!
Predajem ti ga.
Ćao Dejvid, šta ima?
Odmah dolazim.
Nešto je iskrslo.
Ne brini.
Vratiću se na vreme.
Ako već ideš u Džakartu, donesi
i moju odeću iz apartmana.
Ja sam to potpuno zaboravila i
ne nameravam da kupim nove. -Važi.
Tata, možeš ići samo
pod jednim uslovom.
Moraš mi kupiti novo oružje!
Videćemo još šta ćeš dobiti
na rođendan, vojniče.
Ričard.
Hajde Dejvid, mora da se šališ.
Poziv je bio anoniman.
Da, pa?
Savetovao je da nemojmo sklopiti
ugovor sa kompanijom Delta.
Zašto si podigao telefon?
Zato što mi je delovalo ozbiljno.
Pretio mi je.
Hteo je da priča sa tobom.
Da? Pričajte.
Ko ste vi?
Slušajte, ne znam ko ste vi,
niti šta želite!
I ne interesuje me!
Ali ne verujem da je dobra ideja
da mi počnete anonimno pretiti.
Shvatate?
Bolje bi bilo da me ostavite na miru,
samo mi gubite dragoceno vreme!
Bobi?
Ne brini.
Biće sve u redu.
Sve je u najboljem redu.
Sara?
Da?
Počisti to.
Odmah.
Gde ste vi krenuli?
Beži odavde!
Šta, dođavola?
Bobi! Moj Bože!
Pusti me, gade!
Pustite je!
Prekinite!
Pustite me!
Bobi!
Skidaj ruke sa nje, drkadžijo!
Beži Bobi, beži!
Zovi pomoć!
Bobi!
E bogami, nećeš!
Gade!
Uhvatite je!
Šta je? Ovo je već previše za tebe?
Kurvo!
Ujedaš?
Ne! -U redu...
važi... -Ne!
Stavite je na pod!
Hajde, nemamo vremena za ceo dan!
Ovo želiš?
Hoćeš da isprobaš?
-Hvala!
Odgovaraće, hvala!
Uzeću samo ovo.
Hajdemo već!
Ne treba više da je držiš. Hajde!
Ako ne želiš, ne moraš.
U redu, momci, bežimo odavde!
Koji ti je, Deni? Nećeš
jednu brzu numeru?
Stidljiv si, znaš?
Imaš nekih problema,
ili šta? -Ne, nisam.
Umoran sam.
Isuse Heri, šta to radiš, do vraga?
Glupane, kurvin sine,
skoro si nas ubio!
Neću da umrem pre vremena,
šefe! -Hajde, upadajte u kola!
Mama...
Mama!
Bobi!
-Nemoj umreti!
Mama!
Mama, ustaj!
Florinda, stigao sam kući!
Narednik Braun se javlja, kapetane!
Stigao sam!
Bobi!
Sine moj!
Florinda!
Naći ću ih, ko god je bio,
neka mi Bog pomogne,
platiće za ovo!
On je ratni heroj iz Vijetnama,
i bezbroj puta je nagrađen.
Ali to je već bio odavno, majore.
Sahranio je svoja osećanja.
Sada je on primeran građanin.
On je dobar čovek.
Porodični čovek.
I voli ovu državu.
Proverićemo dokaze, gdine Dejvid.
Proverićemo konkurentne firme
i saznaćemo ko su bili.
U redu?
Hvala, majore.
Zovite me u svako doba.
Privremeno ću preuzeti
vođenje firme.
I još nešto.
Majore, u međuvremenu...
pripazite na njega.
Naravno. Ujutro sam
mu ponudio zaštitu,
ali odbio je.
Hvala, majore!
Tata...
kako to da živimo ovde,
a ne u Americi?
Jer volim ovde da živim.
Ovo je jedna prelepa zemlja,
i mirno mesto za živeti.
A sad su ovi kurvini sinovi
zauvek prekršili ovaj mir.
Ko ti je šef?
Šefe, gde je Džoni?
Ko si ti?
-Smrt.
Ili ćemo se sporazumeti,
ili ću ti odseći delove
tela jedan po jedan.
Šta kažeš da počnemo
od tvog uveta? -Gdine...
Reći ću vam sve što znam...
samo me pustite da odem!
Zavisi od toga šta ćeš mi reći.
Ko ti je šef?
Markus.
Ubio si ih tamo gore!
I ti si bio tamo kad su mi
pobili porodicu, ne? -Ne.
Ja sam bio samo šofer!
Tamo su bili: Markus, Hengki,
Alfred...
i Džoni.
Šta će vam ta oružja u gepeku?
Ja... ne znam.
Rekli su mi da ih donesem ovde.
Rekao sam vam...
sve što znam!
Istina je.
Mogu li ići?
U redu, možeš ići.
Uzmi moja kola.
A ja ću uzeti ova.
Hvala.
Nemoj pokušati ništa glupo!
Šta još čekate? Krećite!
Ovamo!
Oslobodite me odavde!
Požurite, gdine!
Skenjali ste te gadove!
Proverite ostale putanje.
-Važi.
Počnite da pakujete. -U redu.
Postaraćemo se za to.
Šta, dođavola?
Stigao je Markus sa bandom.
-Otvaraj kapiju!
Gdine Markus?
Markus se uskoro vraća,
donesi mi oružja. -Da, šefe.
Gde je Hengki?
Gde je?
-Tamo!
Gdine? -Bojiš se?
-Ne, gdine!
Hengki! Hengki, hajde
izađi iz zgrade!
Jebi se!
Moja žena ti šalje pozdarve!
Ne!
Molim vas, nemojte me ubiti!
Ne, molim vas!
Bobi te isto pozdravlja.
Ne brinite, gdine Alfred,
najaviću vas gdinu Houku.
Hvala ti, Džulija.
Žao mi je, ali gdin Houk
ima važan sastanak.
Imate li poruku za njega?
Plašim se da neće mu
se svideti. U redu.
Znači, to je sve.
Kako sad da ti verujem?
Rekao si da niko ne zna ovo.
Rekao si da ćeš pokriti sve tragove,
svaki naš čovek je od poverenja,
a ipak se jebeno desilo sve ovo.
Naši magacini su odleteli u vazduh.
Odakle je nabavio tu
jebenu informaciju?
Mislim da je Markusov
šofer imao mapu.
Tamo su bile obeležene tačne
lokacije naših magacina.
To je jedino objašnjenje.
Manimo se glupih tračeva.
Hoću da uhvatite živog tog gada!
Hoću da mu priredim sporu,
i bolnu smrt.
Sutra ću da otputujem.
U međuvremenu bićemo u kontaktu.
Želim da istiskate govno iz njega!
I nema više jebenih propusta!
Gde je Doni?
-Unutra. -Lažeš!
Unutra je u zgradi,
tamo ćeš ga naći.
Isuse, bilo je već i vreme, hajde,
rekao sam ti da ću se vratiti!
Đuskamo se, lepo se provodimo...
Srećan rođendan!
Halo? Braun? Da?
Ti si još živ? Gde si
sad, kurvin sine?
Sve sam bliži tom čoveku koji je
odgovoran za smrt moje pododice.
Slušaj me.
Ne možeš preuzeti stvari u svoje
ruke koje se tiču zakona. -Znam.
Ali zakonskim putem bi se
procedura jako odužila.
Sad sam im spalio utočište.
Pripazi se, Dejvid.
Vidimo se.
-Ulazi!
Žao mi je što ste morali dugo da me
čekate, gdine Dejvid. -U redu je.
Imao sam ludu noć.
Dve ilegalne akcije.
Sinoć je neka nevidljiva
sila ošinula po nama.
Ne baš sasvim nevidljiva.
Braun je bio, majore.
-Braun?
Otkud vam to?
Ovo smo uspeli da spasemo iz zgrade.
Ne znam baš...
I on je samo jedan od begunaca
koji je preuzeo pravdu u svoje ruke.
Vodite ga u drugu sobu!
Spreman je.
Donesi vode.
-Važi.
Pa, dobro, gdine Braun.
Danas ćete da se preporodite.
Možeš početi, ortak.
Biće oprezan,
ne brinite.
Dobio sam naređenje da
vas ostavim živog.
Da, Braun, kažite.
Ne treba da mi se zahvalite.
Gdin Houk je želeo ovako.
Želi lično da vas dokrajči.
Vidim...
poznajete ga.
Sreli ste ga već?
-Ne.
Ali uništiću ga.
Drži ga!
Vreme je da se predstavim.
Ja sam Džulija, lična
sekretarica gdina Houka.
Ričard Braun.
-Znam.
A pored toga si ratni
veteran iz Vijetnama.
Sigurno si gladan.
Gde smo mi sad?
Ovo mesto je vlasništvo
gdina Houka.
Lep apartman.
Nameštaj je malo zanemaren.
Odavno ga nisu koristili.
Ako radiš za njega,
zašto ga toliko mrziš?
Dženija, moju sestru je
navukao na droge
i na prostituciju.
Umrla je od predoziranja.
Houka to uopšte nije interesovalo.
Zna da je bila tvoja
sestra? -Ne.
Bila sam još devojčica kada
je to Houk učinio sa njom.
Zašto nisi otišla na policiju?
Živeli smo na jednom malom selu.
A moja sestra je odlučila
da nas ostavi.
Nisam ni znala gde je otišla.
Ništa nismo mogli učiniti.
A kako si našla Houka?
Bilo je lako.
On je odveo moju sestru.
I tako sam ga lako našla.
Bilo je samo pitanje vremena
kada će da je upropasti.
A posle sam čula za tebe,
Ričard Braun.
Možeš mi verovati.
Pričao mi je o svakom
sklapanju posla.
Možeš mi reći i konkretne datume?
Ili neke podatke?
Podatke drži u sobi za kompjuter.
Aleks je odgovoran za to.
On je desna ruka Houka.
Trebaju mi dokazi.
Daćemo ih policiji.
Zakon može da upropasti
njegovo carstvo.
Sranje!
Radim sa bandom prokletih amatera!
Nismo sami mi krivi za to, gdine Houk.
Trebali ste izvršiti prvo naređenje,
ubiti Brauna.
Zaboravio si jednu veoma
bitnu stvar, Aleks.
Šef...
je uvek u pravu.
Zovi Džuliju da uđe.
Gurni ga.
Učini tako.
Sedite.
Prema Aleksovim saopštenjima,
neko je pomogao Braunu da
ubiju stražare otrovnim iglama.
Držite oči na Dejvidu.
Sprema se za nešto.
Džulija...
cenim tvoju lojalnost.
Ti ćeš biti zadužena za
sobu za kompujter.
Hvala, gdine Houk.
A vi ćete srediti Brauna
i motriti na Dejvida.
U redu.
Stani!
Sklanjaj se!
Sedi!
I odmaraj!
Deluješ mi malo tužno, pa
sam ti doneo jedan poklon.
Šta to smeraš, Bogte?
Šta hoćete od mene?
Nisam vam ništa naudio.
Odabrali ste pogrešnog čoveka, gdine!
Kažite mi nešto, za ime Boga!
Molim vas, ubijte me sad,
ovoga trenutka, molim vas!
Ubijte me!
Molim vas, gdine.
Šta ste o stavili među mojih nogu?
Molim vas, gdine!
Molim vas!
Reći ću vam sve što
želite da znate! Sve!
"Platiće za sve. "
Šta ste rekli?
Imam jednu poruku za
vas od moje gazdarice.
Bože moj!
I od moga sina, Bobija.
Dao sam jedno obećanje svojoj ženi.
Ubijte me, molim vas!
Molim vas!
Molim vas, gdine Braun.
Molim vas...
Ubijte me sad!
Čemu ova žurba?
Svakako ćeš uskoro umreti.
Molim vas, gdine Braun!
Ubijte me sad!
Gdine Braun, molim vas!
Molim vas!
Molim vas, gdine Braun!
Ubijte me sad!
Gdine Braun!
Molim vas!
Moj Bože!
Džulija?
Ako nam umakne, mrtvi smo!
-Umukni, jebo te!
Skreni desno.
Šta radiš, Bogte?
Hajde! -Moje ruke...
-Umukni, jebem te!
Pobeći će nam.
Kod sledećeg ćoška
ćemo mu preseći put.
Važi. Uhvatićemo ga.
Ne!
Pazi!
Izgubićemo ga, seronjo!
-Šta si očekivao, ne vidim ništa!
Dobro si?
Gledaj! -Hvajajmo ga!
-Sranje!
Izgubili smo ga.
-Isuse!
Probajmo vratiti kola na put,
u suprotnom će nas šef skenjati!
Sranje!
-Kurvin sin!
Brzo, sklanjaj se s puta!
U redu, sad je već dosta.
Žurka se nastavlja, Džejms.
Pazi!
Hej, pazite!
-Sklanjaj se!
Sranje!
Hajde, završimo posao!
Kurvin sine!
Želite li sobu, gdine?
-Ne, hvala!
2000 dolara je soba,
a imamo i ekstra dame.
Hvala, ali ja želim samo da koristim
telefon. -Linije su zauzete, gdine.
Da li su sad zauzete?
U tom pravcu.
-Hvala!
Izvinjavam se!
Jesi li dobro?
Evo me!
Kako si dospela ovde?
Još uvek radim za njih, sećaš se?
Imaš li dokaze? -Treba
još da uzmem diskove.
Trebaće nam jedna kola!
Tu je ovde, hajdemo!
Bio je perfektan tajming.
Kao profesionalka si! -Imala
sam dobrog nastavnika!
Aleks je kriv za sve.
Sve se pogoršava.
Džulija...
Uništi sve dokumente.
Ali prvo se postaraj za
diskove. -U redu.
Frančeska...
-Da?
Ti si odgovorna za sve što se
nalazi u hemijskom magacinu.
Kažite momcima da se pripreme
za sve moguće opcije. -Važi.
Ukoliko se bilo šta desi
sa magacinom "A",
magacin "B" treba čuvati
do zadnjeg čoveka.
A Brauna ću naći i dokrajčiti.
Dovršiću svoj posao!
Dobra devojčica!
Malo sam ga nabudžio sa
alatima što si mi dala.
Dobro odrađen posao.
Drago mi je što sam
mogla da ti pomognem.
Još uvek ti fale dokazi
protiv njega. -Ričard...
Veruj mi!
Ti samo radi svoj posao,
a ja ću svoj.
Dala sam obećanje.
Znaš šta?
-Šta?
Jako si lepa.
Ovo mi još nisi rekao.
Možda nisam znao
želiš li čuti. -Možda.
Ali sad, pošto si mi rekao,
osećam da se nešto dešava.
Izvinjavam se.
Samo sam izašao da
vidim ovo mesto.
Da ti kažem nešto.
Kada sam video u kakvom su
stanju kola, zaplakao sam.
Tim bolje za momke.
Brzi servis?
Besplatno je.
Nešto još uvek ne valja.
-Da, znam.
Čim Džulija nabavi dokaze,
idem na policiju. -Da.
Jesi li dobro?
-Da, jesam.
Postaraj se za te gadove!
Džulija!
Pokrivaj Dejvida!
-U redu, Dejvid, izađi!
Džulija!
Nabavila sam ti dokaze.
Nemoj sad pričati.
-Volim te, Ričard.
Džulija.
Šta želiš prvo da uradiš?
Da odnesemo dokaze
na policiju? -Ne.
Prvo ću srediti sahranu,
a posle idemo na policiju.
Koliko smo šteta naneli...
postaraj se za svoje ozlede.
A šta je sa tobom?
Obećao si da ćemo prvo
otići na policiju.
To je bilo pre nego što
su ubili Džuliju.
Tada sam još tako smatrao ispravnim.
Ali Houk je ubio puno dobrih ljudi.
Treba da izravnam račune.
Štogod budeš radio, Ričard,
uvek možeš računati na mene.
Da, gdine! Siguran sam da Houk neće
još dugo rukovoditi tom kompanijom.
Proverićemo Houkovu biznis
lokaciju računovođstva.
Da. Hvala, pukovniče!
Ovo je tu magacin "A".
A ovo tu je... magacin "B".
Prema pristiglim informacijama
u magacinu "A" su
sakrivena oružja i droga,
maskirano u nešto drugo.
Otići ćemo tamo sa pojačanjem
i pročešljati magacin.
Ne vidim ga!
Napolju je!
Krećemo!
Ti voziš, nagazi na taj jebeni gas!
Gazim, gazim!
-Umukni, seronjo!
Umuknite seronje!
Isuse, ne vidiš od
svojih očiju, seronjo?
Mamu ti jebem, nemoj da
se zajebavaš sa mnom!
Pobeći će nam, idiote!
Gde si krenuo, dođavola?
Misliš da trebam Houku?
Ne, u redu je, ne brini.
Hajdemo da plivamo.
Da, dajte mi ga.
Ta mala kurva, Dženina sestra!
I nju je isto preporučio jebeni Aleks!
Nikad ne bih pomislio da će ta
drkadžija napraviti toliku pometnju!
Halo? Da?
Da. Tačno.
Lagao sam ti ikada?
-Ne, nisi nikada!
Gdine Houk?
U opasnosti smo!
Napali su nas!
Odmah otvarajte vrata!
Gdine Houk! Napao
nas je Ričard Braun!
Sranje!
Sad će stići i helikopter.
Obucite se odmah!
A posle pođite sa mnom.
-Da, naravno.
Hajde, krenimo!
Bacaj to!
Prokleti kurvin sin!
Šta ti je, vojniče?
Vreme je za žurku!
Ubijte tog gada!
Šta, jebote?
Nema potrebe za tim, možete ići.
Imajući u vidu dokaze
koje je nabavila Džulija,
sud želi da vam se zahvali.
Samo sam izravnao račune.
Prevod:
baglyaspeter
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5t56q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове