5 Centimetra u sekundi
Poglavlje prvo
Hej.
Kažu da je 5 centimetra u sekundi.
Hmm... Šta to?
Brzina kojom padaju latice trešnjinog cveta, 5 centimetra u sekundi.
Hmmm...
Ti znaš puno toga, Akari.
Heh...
Hej...zar ne neki način ne podseća na sneg?
Pitam se...
Hej...!
Sačekaj!
Akari!
Takaki-kun!
Zar ne bi bilo lepo da sledeće godine
opet zajedno gledamo trešnjin cvet?
Sok trešnjinog cveta
Dragi Tono Takaki-sama, stvarno mi je žao što se nisam dugo javljala.
Ovde je leti toplo...ali ipak,
mnogo je hladnije nego u Tokiju.
Mada kad razmislim o tome, ipak više volim sparna leta u Tokiju.
Asfalt koji izgleda kao da ce se istopiti, svetlucavi neboderi u daljini,
i klima uredaji koji hlade preko mere,u supermarketima i metrou.
Poslednji put smo se videli na dodeli diploma u osnovnoj školi...
Prošlo je vec pola godine od tada.
Hej...Takaki-kun,
da li me još pamtiš?
Takaki-kun, pozdrav!
Hvala na odgovoru. Stvarno me je obradovao!
Skoro će jesen,zar ne? Ovde je jesenje lišće divno.
Juče sam izvukla svoj prvi ovogodišnji zimski džemper.
Tono-kun
Senpai
Šta je to? Ljubavno pismo?
Ma ne.
Žao mi je što ti ostavljam da uradiš sve ovo.
U redu je. Uskoro ce biti gotovo.
Hvala. Hej, da li je istina de ceš da promeniš školu?
Aha. Da. U trecem semestru.
Kuda ceš?
U Kagošimu. To je zbog posla mojih roditelja.
Znaci istina je... Nedostajaćeš mi.
Aktivnosti kluba odnedavno pocinju ranije ujutru.
Zato sad pišem ovo pismo u vozu.
Nedavno sam se šišala.
Kosa mi je taman toliko kratka da mi otkriva uši.
Ako se i sretnemo, verovatno neceš moći da me prepoznaš, je l da?
Vratila sam se.
Dobro je.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
I ti se menjaš malo po malo, zar ne?
Pozdravi! Hladno vreme se nastavlja. Kako si ti?
Ovde je bezbroj puta padao sneg.
Moram da se stvarno debelo oblačim za školu zbog toga.
U Tokiju još uvek ne pada sneg,zar ne?
Nisam se navikla na ovo mesto,
i zato redovno gledam vremensku prognozu za Tokio.
Izgleda da neće kiša...
Ali svakako je zamorno biti zatvoren u kući.
Hej, jeste li nekad bili u Toćigiju?
Šta? Gde je to?
Toćigi.
Jok.
Kako da stignem tamo...
Nemam pojma...brzim vozom?
To je daleko, zar ne...
Prva godina!
Da!
Još tri nedelje!
Fight oh! Fight oh!
Bila sam stvarno iznenađena kad sam čula da se opet seliš.
Da li smo se oboje suviše navikli na menjanje škola pošto to radimo toliko dugo?
Ali ipak, da prelaziš u Kagošimu...
Ovaj put je to stvarno daleko,zar ne?
Kada dode vreme
da se nadjemo, više nece biti dovoljno da samo sednemo u voz.
Kao što sam i mislila...
Osećaću se pomalo usamljeno.
Želim ti dobro zdravlje.
Dobar ti dan, Takaki-kun!
Jako sam radosna zbog dogovora da se nađemo 4. marta.
Prošla je godina otkako smo se videli.
Pomalo sam nervozna zbog toga.
Blizu moje kuće je veliko drvo trešnje.
To je mesto gde u proleće...
...latice trešnje sigurno padaju brzinom pet centimetara u sekundi.
Mislim da bi bilo tako lepo...
...kada bih ostala uz tebe do proleća.
- Hoceš da svratiš do mene usput?
- Da,ionako pada kiša.
- Na vestima kažu da ce biti snega.
- Eh...I cini mi se da je hladno. Na kraju krajeva,mart je.
Puno ljudi ce da pokupi kijavicu.
- Hej, hajde da jedemo nešto posle ovoga. Kažu da ce padati kiša u Šimokiti.
Ah, da.
Tono...
Hajdemo do školskog kluba.
Oh...
Slušaj...Ne verujem da danas mogu stići.
Zbog priprema oko selidbe?
Tako nekako. Izvini.
To je odlicno što ćeš doći sve do moje stanice...
ali pošto je to dug put,molim te pazi se.
Po dogovoru, bicu u staničnoj čekaonici u sedam.
Na dogovoreni dan, vec posle podneva poceo je da pada sneg.
Heej, Takaki-kun!
Mačka...To je Ćobi!
On je uvek ovde negde,zar ne?
Izgleda mi kao da je usamljen.
Sta je bilo sa Mimi? Usamljen si bez nje,zar ne?
Kako ti se svidela knjiga?
Jako. Juce sam za jedno vece
prešla period od 4 milijarde godina!
Dokle si stigla?
Do dela kada se pojavljuje anomalokaris.
Period kambrije!
Svidja mi se halucigenia...ona izgleda ovako.
Pa, mislim da liči.
Koji je tebi omiljeni, Takaki-kun?
Opabinia, mislim.
Aah. Ima 5 očiju,je l tako?
Mislim da smo Akari i ja bili dosta slični,u mislima i u osećanjima.
Godinu pošto sam se doselio u Tokio,
Akari je dosla u moje odeljenje.
Bili smo sitni i bolešljvi u to vreme,
i više smo voleli da budemo u biblioteci nego na igralištu.
Zato smo prirodno postali prijatelji.
I zato su nas naši drugari iz razreda zadirkivali.
Ali...
Začudo, kada smo bili zajedno, te nas stvari nisu puno uznemiravale.
Bili smo zajedno i u višim razredima osnovne škole.
"Od sad, pa do kraja ćemo uvek biti zajedno"
Iz nekog razloga, tako sam mislio.
Šinđuku, Šinđuku. Ovo je poslednja stanica.
Putnici pri silasku
su zamoljeni da pređu na podzemnu JR liniju i Keo liniju.
Prvi put u životu sam bio sam na stanici u Šinđuki.
I prvi put sam odavde pošao prugom dalje.
Srce mi je brzo kucalo.
Posle ovoga naći ću sa sa Akari.
Onaj tip od pre, kakav je bio?
Ko?
Ma znaš, onaj tip iz Niše!
Eehhh...? Da nije to malo neukusno?
Ubrzo stižemo u Musašiuravu. Ponavljam: Musašiorava.
Na sledećoj stanici u Musašioravi,čekaće se dolazak ekspresnog voza...
Ovaj voz će stajati četiri minuta da bi sačekao voz iz Musašiorave.
Putnici koji žure da stignu u Jonohonmaći I Omiju su zamoljeni da...
Ovaj...Ovde Šinohara.
Da li je Takaki-kun tu?
Ah, Akari-ćan!
Šta? Menjaš školu?
A šta je sa školom u Niši? Toliko smo truda uložili da nas prime.
Rekli su mi da moram da pređem u Toćigi...
Izvini...
Ne...Ne treba zbog toga da se izvinjavaš...
Tražila sam da mi dopuste da putujem od tetke Kacušike, ali..
rekli su mi da to mogu tek kad budem starija...
Razumem.
U redu je.
To je u redu...
Žao mi je...
Toliko sam pritiskao telefonsku slušalicu da me je uvo bolelo.
Bilo mi je sasvim jasno da Akari pati...
Ali nisam ništa mogao da učinim.
Na glavnoj stanici, bilo je puno ljudi koji su se vraćali sa posla.
Svima su cipele bile mokre od snega.
Vazduh je mirisao posebno,
na snežni dan u gradu, i bio je hladan.
Pažnja, putnicima.
Voz na liniji Ucunomija koji ide ka Kojami i Ucunomiji,
kasniće oko osam minuta zbog snega.
Molimo putnike u žurbi da prihvate naše najiskrenije izvinjenje.
Do tog trenutka, mogućnost da bi dolazak voza mogao biti pomeren
nije mi ni pala na pamet.
Moj nemir se iznenada pojačao.
Zbog snega,ovaj voz trenutno kasni oko deset minuta.
Naše iskreno izvinjenje onima koji su u žurbi da stignu na njega.
Nešto malo pošto smo prošli stanicu u Omiji,
u treptaju oka,građevine pejzaža postale su raštrkane i retke.
Sledeća stanica je Kuki, Kuki.
Naše iskreno izvinjenje zbog kasnog dolaska na ovu stanicu.
Mole se putnici koji presedaju na Tobuisezaki liniju da pređu na izlaz 5.
Pošto naredni voz kasni,
ovaj voz će se zaustaviti na 10 minuta.
Iskreno se izvinjavamo putnicima koji su u žurbi,
ali molimo vas da sačekate malo.
Izvinite.
Pošto naredni voz kasni,
ovaj voz će se zaustaviti na 10 minuta.
Iskreno se izvinjavamo putnicima koji su u žurbi...
Nogi, Nogi...
Iskreno se izvinjavamo putnicima,
zbog kašnjenja narednog voza, ovaj voz će se privremeno zaustaviti...
Svesni smo nepogodnosti koju ovo izaziva putnicima koji su u žurbi...
Vreme koje je bilo potrebno da prođe od stanice do stanice, bilo je neverovatno dugo.
A voz se na svakoj od njih zadržavao neverovatno dugo.
Nevidljiva zimska pustoš iza stakla prozora,
proticanje vremena,bolni osećaj gladi,
teško su mi pritiskali dušu.
Dogovoreno vreme je došlo i prošlo.
Do sad, Akari se već morala zabrinuti.
Onog dana...dana kada me je zvala telefonom,
to što nisam mogao da uputim Akari nijednu nežnu reč utehe,
iako je ona morala biti mnogo tužnija od mene,
bilo je nešto čega sam se stideo.
Tako...
Pa, ovo danas je zbogom.
Njeno prvo pismo stiglo je pola godine posle toga.
Za vreme leta moje prve godine u nižoj srednjoj školi.
Sećam se svega što je napisala u tom pismu.
Dve nedelje od današnjeg dana, dana susreta,
napisao sam joj pismo koje sam hteo da joj uručim lično.
Ono sto nisam mogao da kažem Akari,ono što nisam želeo da ona čuje:
da kažem istinu,toga je bilo mnogo.
Iskreno se izvinjavamo zbog nepogodnosti.Ovaj voz će uskoro krenuti ka Ucunomiji.
Kojama, Kojama...
Molimo putnike koji presedaju na brzi voz za Toho da siđu ovde.
Putnici koji presedaju na brzi voz za Toho iz Morioke,zamoljeni su da pređu na prvi peron...
Putnici koji se ukrcavaju na voz za Tokio,zamoljeni su da pređu na peron 5.
Pažnja putnicima,
linija Rjoke je trenutno blokirana zbog snega.
Veoma nam je žao zbog ove neugodnosti.
Molimo vas da sačekate dok voz ne bude mogao da krene.
U svakom slučaju,
nemam izbora sem da idem ka stanici na kojoj me Akari čeka.
Voz Ašikaga-Maebaši koji stiže na kolosek 8, ide ka Takasakiju.
Molimo stanite iza bele linije.
Molimo putnike za pažnju,
zbog snežne oluje, ovaj voz će na kratko stati.
Izvinjavamo se zbog izazvanih neugodnosti.
U ovom trenutku ne posedujemo informaciju kada će se put nastaviti.
Ponavljamo:
Zbog snežne oluje, ovaj voz će na kratko stati.
Izvinjavamo se zbog izazvanih neugodnosti.
U ovom trenutku ne posedujemo informaciju kada će se put nastaviti.
Takaki-kun,da li si dobro?
Klupske aktivnosti odnedavno počinju ranije ujutru.Zato ti ovo pismo pišem u vozu.
Iz nekog razloga,Akari koju sam zamišljao iz pisama je uvek bila sama.
Tek tako, voz je završio stojeći u potpunoj tišini,
skoro dva sata.
Svaki minut bio je kao večnost.
Vreme je, kao da je to čini sa jasnom lošom namerom,
polako isticalo.
Stegao sam zube,
i sve što sam mogao bilo je da se uzdržim od plača.
Akari...
Molim te...samo se...
...vrati...
...vrati se nazad već jednom...!
Voz Ašikaga-Maebaši koji staje na koloseku 3,ide za Takasaki.
Ovaj voz će se trenutno zaustaviti zbog snega.
Akari...
Divno...
Stvarno?To je samo običan Hođi čaj.
Hođi čaj? Prvi put pijem ovo.
Nema šanse, mora da si ga pio i pre.
Stvarno?
Stvarno.
I posle toga, imamo ovo...Ja sam pravila, pa ne mogu da garantujem za ukus...
ako želiš, molim te posluži se.
Hvala!
Bio sam jako gladan.
Kakvo je?
Najukusnije od svega što sam jeo do sad.
Preteruješ...!
Istina je!
Mora da je zato što si gladan.
Stvarno?
Stvarno.
I ja ću uzeti malo.
Ti se uskoro seliš,zar ne?
Da...sledeće nedelje.
Kagošima, huh...
To je daleko.
Da.
Ali i Toćigi je prilično daleko.
Heh, tako daleko da se ne možeš više vratiti.
Uskoro zatvaramo stanicu. Ionako više nema vozova.
Ah. Da.
Pazite se,stvarno jako pada sneg.
Hoćemo.
Možeš li da ga vidiš? Ono drvo.
Drvo iz pisma?
Da. Trešnjino drvo.
Hej...
zar ne neki način ne podseća na sneg?
Da, podseća.
U tom trenutku,
tajne večnosti, srca i duše...
sve mi se učinilo jasno.
Kao da sam mogao da razumem sve što se desilo u mom životu za prethodnih trinaest godina,
i..vreme koje će doći.
Pogodila me je nepodnošljiva seta.
Akarina toplina, njen duh,
kako da ih čuvam, kuda da ih ponesem?
To nisam znao.
To da nećemo biti zauvek zajedno posle ovoga
bila je činjenica koju sam jasno shvatao.
Život koji je pred nama,
neograničeno vreme što je neizbežno rasprostrto pred nas.
Ali...
strahovi koji su me obuzeli, brzo su se istopili.
I ostale su samo nežne Akarine usne.
Te noći,
ostali smo u malom ambaru kraj polja.
Deleći staro ćebe, pričali smo do kasno u noć.
I pre nego što smo shvatili,utonuli smo u san.
Ujutru, ukrcao sam se na voz koji je ponovo saobraćao.
Akari i ja smo se rastali.
Ovaj...
Takaki-kun...
Hmmm?
Takaki-kun, ti ćeš biti...
bićeš uvek dobro od sad. Sigurna sam u to!
Hvala.
Akari,i ti, budi dobro!
Dopisivaćemo se...i čuti se telefonom...!
Nisam joj rekao
da sam izgubio pismo koje sam joj napisao.
Od našeg poljupca...
izgledalo je kao da se sve na svetu promenilo.
Žarko sam želeo snagu kojom bih je zaštitio.
Misleći o tome,
utonuo sam u sliku pejzaža iza stakla prozora.
Poglavlje prvo: Sok trešnjinog cveta: Kraj
Poglavlje drugo: Kosmonaut
Kanae, ideš i ti posle škole?
Da. Je l to u redu?
Da, ali moraš i učiti.
OK!
Dobro!
Dobro jutro.
Dobro jutro, Tono-kun. Poranio si.
I ti si, Sumida. Došla si sa plaže?
Da.
Vredna si.
Eh...
Ne baš...heh.
Vidimo se, Tono-kun.
Aha!
Da li vam je jasno? Uskoro ćete morati da donesete odluku.
Treba da predate papir do ponedeljka.
Razgovarajte sa porodicom kada ga budete popunjavali.
Izgleda da će Sasaki-san na Tokijski univerzitet.
Vau. Ja ću možda na višu u Kumamoto...
A ti, Kanae?
Uhm...uh...
Zaposlićeš se?
Uh....
Ti zaista nisi ni o čemu razmišljala,zar ne...
Samo o Tono-kunu,eh.
On sigurno ima devojku u Tokiju.
Nema šanse...!
Hehe
Ah...
Još uvek ti ne uspeva?
Pitam se u čemu je problem...
Ne brini o tome previše. Ima vremena da uhvatiš talas.
Lako je tebi da budeš opuštena.
Zašto si u takvoj žurbi?
Ovim tempom, neću uspeti da mu kažem pre mature...
Hvala ti, seko.
Mogu doći po tebe.
Ne treba, ići ću do Kabua.
Ah. Sumida, ideš kući?
Da. I ti, Tono-kun?
Aha.
Da idemo zajedno?
Da imam rep kao kuče,
verovatno bi zujao od brzog mahanja zbog moje skrivene radosti.
Aah, kakva sreća što nisam pas, pomislila sam.
A onda sam pomislila koliki sam idiot, kada mislim takve stvari.
No ipak...
Put kući sa Tono-kunom je bio lep.
Od samog početka,Tono-kun je bio drugačija od ostalih dečaka.
Ja sam Takaki Tono.
Navikao sam da menjam škole zbog posla mojih roditelja, ali još nisam upoznao ovo ostrvo.
Radujem se što ću raditi s vama.
Počeo je da mi se sviđa od tog dana drugog razreda niže srednje,i htela sam da idem u razred sa njim i u višoj srednjoj školi.
Pošto sam puno učila, nekako sam položila prijemni.
Zaljubljivala sam se sve više u njega,svaki put kad bih mu videla lik.
Bilo je to zastrašujuće, i svaki dan pun bola.
Ali to što sam osećala sreću svaki put kad ga ugledam,
to nikako nisam mogla da promenim kod sebe.
Tono-kun, opet kupuješ istu stvar.
Ovo je dobro.
Sumida,ti si uvek tako otvorena.
Aha!
Ja idem prvo onda.
Važi...
Molim vas,ovo.
To je 90 jena.
Da.
Hvala, kao i obično.
Vratila si se. Šta si kupila?
Da, nisam mogla da odlučim...
Tono-kun je ponekad pisao poruke nekome.
Tada bih poželela da sam ja ta kojoj šalje poruku.
Iz nekog razloga, to bih uvek pomislila.
Kabu! Vratila sam se!
Kabu, Kabu, vratila sam se!
Ovo je obaveštenje iz gradske kuće: sledeća dužnost je Sakai poljoprivredno gorivo...
Sumida Kanae iz prve grupe treće godine,
Profesor Ito zahteva da dođete u kancelariju za učenička pitanja.
Zar to nije tvoja devojka?
Ona mi nije devojka.
Sumida, ti si jedina u generaciji koja nije predala formular.
Žao mi je...
Vidi, i pored svega što ti govore, ipak ne treba da brineš previše zbog ovoga.
Da li si razgovarala sa profesorkom Sumidom?
Ne...
Ako zaista ne možeš da odlučiš, zašto ne upišeš lokalnu višu školu?
Ali...
Ovo ipak nema nikakve veze sa mojom sestrom...
Jer...
moja starija sestra koja me je nagovorila da počnem da surfujem,
i važna osoba u mom životu o kojoj puno razmišljam...
Još uvek treba da...
Hvala, kao i obično.
Hvala vama. Prijatno.
Kada sam ga ugledala,
u grudima me je malo zabolelo.
Tono-kun!
Sumida! Šta ima? Kako si me našla??
Heh...Videla sma ti motor, pa sam došla. Je li to OK?
Mmm, vidim. Drago mi je.
Nisam te video na parkingu za motore danas...
Takodje!
On je blag.
Ponekad, deluje mi kao da će da zaplače.
Hej...spremaš se za prijemni ispit?
Da, prijemni na Tokijskom univerzitetu.
Tokio...Svatam. I mislila sam da će biti tako
Zašto?
Nekako sam uvek mislila da ćeš otići negde daleko.
A ti?
Hmmm...
Ja ne znam čak ni šta ću sutra.
Mislim da su svi takvi.
Nema šanse! Čak i ti?
Naravno.
Uopšte ne delujieš kao da nisi siguran šta ćeš u budućnosti.
Ne...ali sam prepun oklevanja.
Nekako uspem da uradim ono što mogu.
Shvatam.
Znači to je tako.
Avion od papira?
Aha.
...sjajno.
Kažu da je brzina 5 kilometra na sat.
Šta?
Putuje u lansirno prostrojenje u Minametaneu.
Oh.
Ove godine ćemo najzad videti lansiranje.
Da...kažu da će nastaviti svoje putovanje i van Sunčevog sistema...
Koliko god za to trebalo...
Trebalo bi da ozbiljno porazgovaraš sa Kanae o njenoj budućnosti.
Ona je tako zamišljena devojka.
Biće ona dobro. VIše nije klinka.
Nekad sam i ja bila kao ona...
Hej...Kabu, i Tono-kun je nesiguran.
I on je kao ja...Tono-kun.
To bi zaista bio put...
... tako mračan i usamljen da to prevazilazi svu maštu.
Postojati u takvoj čistoj tami..
...bez šanse za susretom čak ni sa jednim jedincatim atomom vodonika...
Sa potpunom i iskrenom verom da se negde u tom ponoru bližiš tajnama kosmosa.
S tim u vezi, kuda mi idemo?
Koliko ćemo daleko stići?
Kada sam počeo da kucam poruke koje nikad ne pošaljem?
Kanae, da li si se odlučila šta ćeš u budućnosti?
Ne...I dalje ne znam. Ali u redu je. Odlučila sam...
Radiću najbolje što mogu,deo po deo. Idem sad!
Od tog dana, nekoliko tajfuna je nailazilo,
i ostvo je postajalo hladnije, malo po malo.
Vetar koji je njihao šećernu trsku polako je postajao težak od mrazeva.
Nebo je postalo malo više,
linije oblaka postale su nežnije,
a moji drugovi na koje bi Kabu skakao su izgledali kao da su obukli tanke džempere.
Kada sam se posle pola godine po prvi put uspravila na talasu,
još malo leta je bilo preostalo. Bila je sredina oktobra.
Vreme će večeras biti vedro, sa maksimalnom brzinom metra 8 metara u sekundi.
Čujem da je Saskaki-san izjavila ljubav Jamadi.
Vau, tako nešto sam i očekivala od nje!
Huh? Kanae, deluješ jako srećno danas.
Da li je nečeg bilo sa Tono-kunom?
Hehe...
Nema šanse!
Danas ću i ja ...
...da otkrijem svoja osećanja Tono-kunu!
Ako to ne mogu da mu kažem na dan kada sam se uspravila na talasu,
nikada neću moći da mu priznam.
Sumida
To-
Tono-kun...
Ideš li kući sad?
Da.
Tako.
Ako je tako,hajdemo zajedno.
Sumida, da li si odlučila već jednom?
Da...
Hmm?
Ja...
Šta je bilo?
...nemoj.
Huh?
Ne...
Izvini...ništa.
Ne radi?
Da...čudno...
Ne valja?
Da...Može biti da je starter pregoreo. Da li je ovo polovni motor?
Da. Pripadao je mojoj sestri.
Da li je bilo problema kad si ubrzavala?
Moguće da jeste.
Hajde da ga ostavimo ovde, pa neka ga neko od tvojih pokupi kasnije.
Idemo peške kući danas.
Eh...Ići ću sama peške! Tono-kun, samo ti idi.
Nismo daleko,
a i nekako mi se šeta.
Tono-kun...
Molim te...
Šta je bilo?
Izvini...ništa...
Izvini...
Sumida...
Preklinjem te...molim te...
...nemoj biti...
...tako dobar prema meni...!
Očajno i slepo pružamo ruke ka gore,
..lansirali smo tako ogromnu masu u nebo..
da bismo mogli da prikujemo pogled na nešto u tami dalekog prostora kosmosa.
Shvatila sam, čak i ako vrlo malo,
zašto je Tono-kun delovao tako drugačije od ostalih mladića.
i u isto vreme,
potpuno sam razumela da Tono-kun...
...nikad ne bi gledao u mene.
Zato mu taj dan ništa nisam rekla.
Iako je on blag...
...on je veoma blag...ipak...
ipak...
Tono-kun je uvek gledao
.. ka nečem što je bilo mnogo dalje, mnogo više od mene.
Nikada mu nisam mogla dati ono za čim je žudeo.
Ali ipak...
Ali ipak,sigurna sam, kada dođe sutra, i dan posle,i dan posle,
i dalje ću biti bespomoćno zaljubljena u njega.
Misleći samo na njega,
i plačući, zaspala sam.
Poglavlje drugo: Kosmonaut: Kraj
Kada mislim na onaj dan,
siguran sam da je i njoj značio mnogo.
Poslednji voz na Ćuo Sobu liniji za Tokio je stigao.
Samo kad bi se mogla vratiti posle Nove godine...
Da...ali imam puno stvari pripremljenih, tako da...
Tako je. Spremi mu tamo nešto lepo za jelo.
Da.
Ako se bilo šta desi,Akari, zovi nas telefonom.
Biće u redu. Sledećeg meseca je prijem za upoznavanje,pa će biti dobro.
Hladno je,požurite kući.
Ponovo sam sanjala jedan stari san.
Oboje smo bili još deca.
Mora da sam to sanjala zbog pisma koje sam juče pronašla.
Mizuno-san.
Ah...da!
Hoćemo li početi sa sastankom?
Da.
Prosto živeći život, tuga se skuplja tu i tamo,
bilo na čaršavima koji leže na suncu, četkicama za zube u kupatilu,
ili na listi poziva u mobilnom telefonu.
"I dalje te volim, čak i sad."
tako mi je u poruci napisala devojka sa kojom sam izlazio pre tri godine.
"Ali čak i da razmenimo hiljadu poruka..."
"...naše duše neće biti bliže jedna drugoj ni za jedan centimetar."
Poslednjih nekoliko godina, grabio sam napred bez obzira,
samo da dotaknem ono što je nedohvatno.
Njena poruka je definitivni indikator te činjenice.
Bez pokušaja da razumem iz kog izvora
su dolazile te uznemirujuće misli, nastavio sam da radim.
Kada sam najzad primetio, moje srce je već bilo otvrdlo
od postepenog gubitka mladalačke životnosti.
A onog posebnog jutra,
kada sam najzad shvatio...
da sam izgubio sve što je bilo prelepo,
znao sam da sam došao do svojih granica,
i napustio firmu.
Sanjao sam, juče.
To je san koji sanjam odavno.
U njemu, tek je trebalo da napunimo trinaest.
Nalazili smo se na širokim poljima sasvim pokrivenim snegom.
Svetla kuća pružala su se u daljinu,
prizor je bio divan.
Hodali smo po debelom tepihu svežeg snega, ali nismo ostavljali tragove.
I samo to.
"Jednog dana,moći ćemo da gledamo trešnjin cvet opet zajedno",
u to smo oboje verovali,
bez ikakve sumnje.
Uvek tragam, da ugledam tvoj lik negde bilo
Na suprotnom peronu, u prozoru preko puta ulice,
Iako znam da ne možeš biti tu.
Da se moja želja može ostvariti, došao bih tebi odmah
Nema ničega što ne bih mogao da učinim
Dao bih sve i držao te čvrsto
Da želim samo da izbegnem samoću,bilo ko bi bio dovoljan.
Ali jer noć izgleda kao da će zvezde padati,ne mogu da lažem sebe.
Još jednom, o doba, ne bledite.
Još jednom, kao onda kada smo se zezali..
Uvek tragam, da ugledam tvoj lik negde bilo
Na pešačkom prelazu, ili u snovima.
Iako znam da ne možeš biti tu.
Da se čudo dogodi ovde,pokazao bih ti odmah
Novo svitanje, ko ću biti od sada
I reči koje nikad nisam rekao: "Volim te."
Sećanja na leto oživljavaju
treperenje koje je izneneda nestalo.
Uvek tragam, da ugledam tvoj lik negde bilo
U gradu u zoru, na Sakuragi.
Iako znam da ne možeš biti tu.
Da se moja želja može ostvariti,došao bih tebi odmah
Nema ničeg što ne bih mogao da učinim
Dao bih sve i držao te čvrsto
Uvek tragam,da ugledam tvoje tragove ma gde
U radnji dok sam na putu,u uglu novinskog stupca,
Iako znam da ne možeš biti tu.
Da se čudo dogodi ovde, pokazao bih ti odmah
novo svitanje, ko ću biti od sada
I reči koje nikad nisam rekao: "Volim te."
na kraju uvek završim tragajući za tvojim osmehom da se odnekud pojavi
Na raskršću pruge, dok čekaš da brzi voz prođe
Iako znam da ne možeš biti tu.
Da naši životi mogu poći iznova,bio bih uvek uz tebe
ne bih želeo ništa drugo,
ništa mi nije važno sem tebe.
Prevela s engleskog Nastasja
( starbuck277@yahoo.com )
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3d2tw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове