-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Jesi li ti Henry?
Da.
Djevojka po imenu Mary
zvala te na telefon.
Rekla je da te njeni
roditelji pozivaju na večeru.
O, da?
Hvala vam puno.
Kasniš, Henry.
Nisam znao da li uopće hoćeš da dođem.
Gdje si ti bila?
Više te uopće ne viđam.
Večera je skoro gotova.
Uđi.
Zdravo.
Jako mi je drago što sam vas upoznao.
Sjedni.
Henry, zar ne?
Da.
Mary mi je rekla da si jako drag dečko.
Čime se baviš?
Ja... ja sam na odmoru.
Čime si se bavio?
O, izvinite.
Radim u tvornici Lapell.
Ja sam štampač.
Henry je vrlo pametan štampač.
Da, zvuči vrlo pametno.
Mislio sam da sam čuo stranca.
Imamo piliće večeras. Najčudnije
proklete stvari koje čovjek može napraviti.
Male proklete stvari,
manje od moje šake.
Ali, svježi su.
Ja sam Bill.
Zdravo, ja sam Henry.
-Henry radi u tvornici Lapell.
Baviš se štampanjem, ha?
Ja sam vodoinstalater.
30 godina. Kao što vidim,
ništa se od tada nije promijenilo.
Stavio sam svaku prokletu
cijev u ovom susjedstvu.
Tata!
-Bill!
Cijevi ne rastu same. Sigurno da ne.
Pogledaj samo moja koljena.
Pogledaj moja koljena!
-Bill!
Da li si gladan?
Djevojke su ovo već čule...
...ali prije 14 godina, imao
sam operaciju ramena.
Doktori su rekli da ga neću moći koristiti.
Ali što kog vraga oni znaju, rekao sam.
Masirao sam ga svaki dan po pola sata
i sada imam... mogao sam ga malo pomaknuti.
I imam... tako da mogu odvrnuti slavinu
i uskoro bi mi se rame oporavilo.
Sada mogu osjetiti prokletu
stvar unutra. Potpuno utrnulo...
Plašim se rezati, znaš?
Mary obično reže meso, ali
večeras bi to ti mogao, Henry.
U redu?
Naravno.
Vrlo rado.
Samo da ga isječem
kao i svako drugo pile?
Naravno, samo ga isjeci
kao i svako drugo pile.
Bit će u redu za tren.
Izvinite me.
Pa, Henry, što ti znaš?
Ne znam puno toga.
Henry, mogu li popričati
s tobom na minutu?
Ovdje.
Da li ti i Mary imate seksualne odnose?
Zašto?
Da li?
Zašto me to pitate?
-Imam dobar razlog za to.
I sada hoću da mi kažeš.
Ja... ja sam jako... ja volim Mary.
Henry, pitam te da li ti
i Mary imate seksualne odnose.
Ja... ja ne mislim da vas se to tiče.
-Henry!
Izvinite.
Bit ćeš u gadnoj nevolji,
ukoliko nećeš surađivati.
Pa... ja...
Mary!
-Majko!
Odgovori mi!
-Previše sam nervozan.
Postoji beba. U bolnici je.
-Mama!
I ti si otac.
-To je nemoguće. Jedina stvar...
I dalje nisu sigurni da je to beba.
-Još uvijek je rano, ali to je beba.
Nakon što se vas dvoje vjenčate,
možete uzeti bebu iz bolnice.
Mama, curi mu krv iz nosa.
Donijet ću led.
Da li bi imao nešto protiv, Henry,
da se vjenčamo?
Ne.
Ova večera se hladi.
Ima li pošte?
Ne.
Umukni!
Ne mogu to podnijeti.
Idem kući.
O čemu pričaš?
-Ne mogu čak ni spavati. Gubim razum.
Na odmoru si.
Ti se možeš pobrinuti za noć.
Da li ćeš se sutra vratiti?
Samo mi je potrebno malo sna.
Zašto jednostavno ne ostaneš kod kuće?
Radit ću što ja hoću.
I bolje bi bilo da se dobro
pobrineš za sve dok mene nema.
O, bolestan si...
Pomakni se.
Pomakni se!
Zaključala sam se van stana.
I tako je kasno.
Gdje ti je žena?
Izgleda da je opet otišla kod roditelja.
Nisam siguran.
Mogu li prenoćiti ovdje?
U raju je sve kako treba.
Ti imaš svoje dobre stvari, a ja imam svoje.
Ti imaš svoje dobre stvari,
a imaš i moje.
U raju
je sve kako treba.
OK, Paul!
Bok, sinko, što to imaš?
Brojač, Paul!
U redu je.
Subtitles by: M O Z E N
Sync: JimDiGriz
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5d82b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове