Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
FILM KOJI ĆETE UPRAVO VIDJETI,
POSVEĆEN JE TRAGEDIJI
PETERO MLADIH LJUDI.
NAJTRAGIČNIJE JE TO
ŠTO SU BILI MLADI.
ALI DA SU I ŽIVJELI
VEOMA VEOMA DUGO,
SIGURNO NE BI
OČEKIVALI ILI ŽELJELI...
DOŽIVJETI NEŠTO TAKO
LUDO I STRAVIČNO,
KAO ŠTO SU
DOŽIVJELI TOGA DANA.
ZA NJIH SE IDILIČNO LJETNO
POPODNE PRETVORILO U NOĆNU MORU.
VEĆ 30 GODINA OVAJ SLUČAJ KUPI
PRAŠINU KAO "NERIJEŠEN SLUČAJ"
U ARHIVI POLICIJSKE
UPRAVE U TRAVISU.
VIŠE OD 1300 KOMADA
DOKAZNOG MATERIJALA
PRONAĐENO JE NA MJESTU ZLOČINA,
U KUĆI HEWITTOVIH.
"Kuća strave šokirala je naciju"
"Masakar u Texasu""
ALI NITI JEDAN DOKAZ NIJE BIO
TAKO SNAŽAN KAO SKRIVANI SNIMAK...
DOLASKA NA MJESTO ZLOČINA.
Test. Test. Test.
OK. Danas je 20. august 1973.
Sada je 15:47 sati.
Lokacija je kuća Hewittovih,
na cesti 17, gdje je
pronađena žrtva br. 1.
Ovo je dolazak na
mjesto zločina.
Upravo se spuštam stepenicama
koje vode u ložionicu.
Ovdje. Tu su ogrebotine na
zidovima. I tamo preko isto.
Tu se nešto nalazi...
...izgleda kao...
kosa umrljana krvlju i
otrgnuti nokat.
Dobro, idemo sada dole
u ložionicu.
DOGAĐAJI TOGA DANA, ZABILJEŽENI SU
KAO JEDAN OD NAJBIZARNIJIH ZLOČINA
U ANALIMA AMERIČKE POVIJESTI.
"TEKSAŠKI MASAKAR MOTORNOM PILOM"
Hajde. Pusti štrik. Hajde skoči!
18. AUGUST 1973.
Zar joj ne možemo
zabraniti da pjeva?
- Draga, imaš ubitačan glas.
- Baš ti hvala!
Ti i ja se juče
još nismo ni poznali.
Znam, nevjerovatno je.
Znate šta je još
nevjerovatno? Halo? Halo?
Možete li malo
prestati, pauza?
Činjenica je da svakog
dana 33.000 Amerikanaca
oboli od neke
spolne bolesti...
a 2/3 njih je vaših godina.
Hej, Morgan? Od kad si ti
stručnjak za takva glupa sranja?
Baš ste naišli u El Paso, kada
sam htjela ići dalje stopom.
To je nešto...
...kao sudbina.
Kao da si na LSD-u, a misliš da
se ništa ne događa.
O dragi, nadam se da
sviraju "Free Bird".
Moraju! Dali smo cijelo
bogatstvo za ulaznice.
Hej, Kemp, možeš li uključiti
klima uređaj? Topim se.
Ne, ali ako je tebi ili Pepper
prevruće, slobodno se skinite.
Baš si perverzan.
- Nemoj ga slušati, Pepper.
- Zašto? Baš je zabavan.
Poznaje te tek 19 sati.
Ja živim sa njim već tri godine
i vjeruj mi: Nije zabavan.
Morgan? Dodaj mi to.
- Oprezno.
- Hvala ti.
Neću, hvala. Muka mi je.
Montezumina osveta. Rekao sam ti
Erin da ne piješ onu vodu.
Nisam je pila.
Nije pila tekilu. Nije pila...
ovaj, pušila travu.
Možda nisam išla u Meksiko da bi
vas četiri dana gledala napušene.
Ljudi to rade kada idu u Meksiko.
Šta si očekivala?
Ne znam. Možda neki
dijamantni prsten?
Koji ide ovdje, na moj
mali lijepi prst?
- Jednom ćeš dobiti taj prsten.
- To sam već slušala i prije.
Lula mira.
Baš si podla.
- Društvo, opustite se, imamo
još cijelu kilu... - Zaveži!
Krasno.
- Šta si rekao? - Ne sjećam se.
Žao mi je. Zbrkane moždane vijuge.
Kila trave? Jel ti to
osvježava pamćenje?
Imbecilu jedan glupi.
Dragi, molim te, reci mi da nismo
išli u Meksiko da bi kupili travu.
Nismo išli u Meksiko da
bi kupili travu.
Šta je, lutko? Ja nisam diler
drogom, ok?
- Reci mi koliko me voliš?
Koliko? - Otprilike ovoliko.
- A ne ovoliko?
- Ovoliko. Dosta je bilo.
Daj mi pusu.
Možeš li se malo odgovornije
ponašati za volanom.
- Pazi!
- Sranje!
- Skoro si ju pregazio!
- Koji vrag hoda posred ceste?
Šupak!
Halo? Hej, sve u redu?
Čovječe, ova je na nečem gadnom.
Halo? Čujete li nas?
Poginućete hodajući tako.
Kemp, zaustavi auto.
Stani! Moramo
stići na koncert.
Imamo još tri-četiri sata
vožnje, kuda idete?
Moram otići odavde.
Šta?
- Moram otići.
- Zašto?
- Moram ići kući.
- Ok, ne možemo je tu ostaviti.
Dopusti da ti pomognemo, ok?
Hajde.
- Hajde, sve je u redu.
- U redu je.
Ok, gospođo, povešćemo vas.
Kuda želite ići?
- Želim ići kući.
- Ok, odvešćemo vas kući.
Kako se zovete?
Svi su mrtvi.
O, moj Bože, previše sam
ušlagiran za ovakva sranja.
Dragi, odvezimo je u
bolnicu, ok?
Znaš šta? Samo mi daj naputak
gdje je bolnica i vozim je tamo.
Ko je mrtav?
Kemp, zar ti mama nije rekla
da ne kupiš stopere?
Ne! Idete u krivom pravcu!
Zaustavi auto!
Idete u krivom pravcu!
Prestani! Sjedi tamo iza.
- Isuse. - Ne idem tamo nazad,
ne idem više tamo.
- Ne želim se tamo vratiti.
- Vratiti gdje?
On je zao čovjek.
On je stvarno zao.
- Majko moja!
- Sranje!
Svi ćete umrijeti.
Zgrabi! Zgrabi ga!
Ne! O, moj Bože!
Pustite me van! O, moj Bože!
Nisam dobro. Nisam.
- O, moj Bože!
- Daj da vidim!
Nema više ničega. Maknuo sam.
Maknuo sam.
- Mogla me je ubiti!
- Sve nas je mogla ubiti, Morgane.
Nikada nisam vidio
kako neko umire.
Da, samo rijetki su to vidjeli.
Neće nam pomoći ako se
sada budemo optuživali.
Ne razumijem, zašto smo
je morali pokupiti.
Kog vraga smo stali?
Trebala je pomoć.
- Da, a mi smo joj baš pomogli?
- Pusti je na miru.
Jebi ga!
Ne razumijem.
Zašto je to učinila? Zašto je
to učinila u našem autu?
Zašto kod nas?
Šta da radimo?
Ne znam. Idemo...
Trebali bismo nazvati
policiju, valjda.
Najgora ideja koju si
mogao smisliti.
Zezaš me? Molim vas,
g. Policajac,
pregledajte mjesto zločina,
naš auto.
Molim vas, ignorirajte drogu.
Ona nema veze
sa smrću ove dražesne osobe.
Snizi svoj glas.
Polako, polako. Kvragu.
Nemoj ga slušati.
Koji vrag radiš?
Gotovo je.
Kemper, ne možeš to
samo tako baciti!
Jesi li dobro?
Draga, žao mi je.
Učinio sam to radi nas.
Htio sam da započnemo
dostojan život, znaš?
Žao mi je.
Reći ću vam nešto, nema šanse da
ponovno uđem u ovaj auto.
I tako izgleda mozak, ha?
Nešto kao lazanje. Tako nešto.
Dobro, evo zašutiću sada.
Reći ću vam nešto, kada opet vidim
stopera, kunem se, taj ostaje vani.
Stari, benzinska.
Hajde, Erin,
idemo pronaći kupatilo.
Neka sam prokleta!
Gospođo, moramo
prijaviti samoubistvo.
Kada se nešto takvo dogodi,
ljudi počinju shvatati koliko
je ovaj svijet vani lud.
Imate pravo.
Možete li nazvati šerifa?
To će vas koštati 10 centi.
Jede li ti se svinjetina?
Sranje.
Velika braća.
Osjećam se odvratno.
Da, ima ih šestero, ako brojimo
i mrtvu. Jadnica. Grozno.
Zašto ih ne pitaš sam? Dobro.
Gdje ste rekli da ste je našli?
Gospođo, rekao sam vam, oko 10
minuta zapadno odavde.
Oko 5 milja zapadno.
Oprostite, gospođo, kada će
šerif biti ovdje?
Rekao je da je na putu za
stari Crawfordov mlin.
Oprostite, šta?
Stari mlin. Pitao je da li
imate nešto protiv
da odete do tamo i date izjavu.
Da. Da, imamo nešto protiv.
Oprostite, kako često si neko u
ovoj pripizdini propuca glavu?
Smiri se. Žao mi je.
oprostite ja, ja...
Nije mi jasno, žašto šerif
jednostavno ne dođe ovamo?
Nije rekao.
Rekao je samo da će trebati
barem dva sata dok ne dođe ovamo.
Ne možemo se vozati okolo sa mrtvom
djevojkom na zadnjem sjedištu auta.
Mladiću, šta god učinili je
potpuno vaša stvar.
Dođi.
Uđi.
Samo želim ići kući, ok?
To je u redu.
Počinje se osjetiti smrad.
Ništa gore nego u
onom jebenom ćumezu,
smrdilo je po kravljem izmetu.
O, moj Bože.
Društvo.
Halo!
Halo?
Ne vidim nikakvog šerifa.
Mislim da bi trebali izbaciti
leš i otići odavde.
- Trebali bi glasati.
- Kemper, ne!
Zašto ne, Erin?
Živimo u demokratiji.
Kako bi se vi osjećali da vam
tu neko izbaci leš?
Oprosti, ali niko je nije molio
da si raznese glavu u našem autu.
Mom autu.
Ja kažem da ga izbacimo.
Svinjo.
Dobro, u redu. Dva glasa.
Treba nam još samo jedan.
Kemper?
Još jedan glas i idemo.
Kemper, molim te.
Draga, ona je mrtva.
Mislim da joj nije bitno gdje
ćemo je ostaviti.
- Pa, meni je bitno, ako ti to
nešto znači. - Erin, gle...
Ta djevojka ima roditelje, koji
očekuju da je dobiju nazad.
Ne možemo ju ostaviti pored
ceste poput komada smeća!
Je li neko vidio našeg
predstavnika zakona?
Možda ovo nije pravi mlin.
Nevjerovatno.
Ovo je neka šala.
Tu nema nikoga.
Nema tu nikakvog šerifa.
Šta?
- Vidio sam kako se nešto miče.
- I ja sam vidjela.
Kunem se da se tamo unutra
nešto pomaklo.
Želite me samo zastrašiti
da bi mogli otići.
- Erin, šta je?
- Pusti me.
Erin, molim te prestani se
zajebavati.
- Kemper!
- Erin?
Erin?
Erin, gdje si?
Šta je?
- Samo polako.
- Hajde.
- Da otvorim?
- Da.
O, Bože! Bože!
Kvragu! Usr'o sam se.
- Koja budala! Koja jebena budala.
- Jeste li vidjeli...
To nisam bio ja.
Ako je neko tu molio bih ga da
se prestane zajebavati. Može?
Mislim ozbiljno, izađi van!
Ko si ti?
Šta ste joj napravili?
Ha?
Onoj djevojci vani. U autu.
Ništa joj nismo napravili.
Sama si je to napravila.
O, moj Bože.
Obećavate da me
nećete povrijediti?
Hej, ti si ovo napravio?
Hej, prijatelju, hej?
Ovo je stari Crawfordov
mlin, zar ne?
Ja se zovem Erin.
Jedidiah.
Hej, klinac, mi ovdje čekamo
šerifa, znaš li možda gdje je?
Dobro, gdje?
- Kod kuće. Napio se je.
- Krasno. Idemo.
Ako šerifa nije briga,
zašto bi bilo nas?
Živi u blizini?
Imamo ulaznice za prvi red.
Veliki koncert.
Možemo li se odvesti do tamo?
Ne vodi cesta do tamo.
Mora se ići pješice.
Mislim da bi trebali otići.
Sada, upravo sada.
Kako mogu doći do šerifa?
Hej, čudovište malo.
Ostavi to. Hajde van. Nestani.
To je dokazni materijal.
Ima li koga?
- Halo?
- Šta želite?
- Jeste li vi šerif?
- Izgledam li ja kao šerif?
- Ne znam, ne vidim vas.
- Odmaknite se od vrata.
Šerif ne stanuje tu.
- Možeš ga nazvati, ako hoćeš.
- Hvala, to je lijepo.
Obriši noge, u kući je čisto.
- Rekao sam da ona može nazvati,
ti čekaš vani. - U redu, šefe.
- Ne želim nikakve probleme.
- Nemojte pucati.
Čekaj tu.
Ja ću ti nazvati.
-"Halo"? - Halo, da li je
to šerifov ured?
Mogu li razgovarati sa njim?
Hvala Bogu.
Ne volim pogađati,
ali mogu se okladiti
da se leš nalazi u ovom autu.
Pola sata? Vjerujte mi,
čekaćemo.
Hvala, obavila sam.
Čekaj, čekaj.
Možeš li mi pomoći?
Sve u redu?
- Možeš li me...
- Dobro.
Oprostite. Erin?
Oprostite.
Erin?
Oprosti, ali možeš li odjebati
s mog puta, sinko?
Pokupili smo je, hodala je
nasred ceste...
Koja svinjarija.
Čije je ovo?
- Ona ga je imala, gospodine.
- Nemoj reći.
Njen je?
Da, gospodine.
OK, budite mirni, ovako
nećemo ništa postići.
Koji svinjac.
Isuse.
Šta je to bilo?
Kemper?
Kemp?
Pa, idemo je umotati.
O, zgodno malo stvorenje.
Pomozi mi, šupčino.
Ili moram sve sam napraviti.
Hajde već jednom.
- Šta ja trebam raditi?
- Podigni jr i privuci prema sebi.
- Neće te ugristi, mrtva je.
Podigni je već jednom.
Dobro, gospodine.
Dobro, evo ga.
Cura je sigurno žalosna što si
sa njenom prokletom krvlju
moraš zamazati ruku.
Znaš, dok sam još bio mlad motao
sam takve lutkice sa zadovoljstvom.
Znam da jeste.
Uvijek sam ih malo i
opipao, znaš?
Vidi, vidi! Vlažna je dolje.
Šta ste vi momci radili sa lešom?
Možemo li, molim vas, završiti?
Kemper?
Kemp?
- Nešto nije u redu?
- Gdje je on?
- Nemam pojma, ali nije u
mojoj kući. - Hvala.
Kemper?
Kemp?
Prokletnik.
Dobro obavljeno.
To je to, momci.
Idemo je prenijeti.
Ti uhvati tamo gore.
Hajde, čovječe.
Hajde!
Hajde, stavićemo je na
stražnje sjedalo.
To je neljudski.
Nemoj pričati gluposti,
mlada damo.
Imam poštovanja prema lešu
kao i vi, ako ne i više.
Hej, ne stavljajte mi tu
groznu prljavu stvar na sjedalo.
Stavite je u gepek.
- Nemojte ništa potrgati.
- Pazi na noge.
Znate pronaći
put odavdee, zar ne?
- Da, znamo.
- Dobro, onda.
Štitimo i služimo.
To mi radimo.
Bili ste nam od velike
pomoći, gospodine.
Kemp?
Kemper?
Jadni Kemper, ovaj smrad neće
nikada maknuti iz auta.
Možda bismo ga mogli
barem očistiti?
Samo naprijed.
Jesi li dobro?
Ovaj smrad,
moram povraćati...
OK, dobre novosti,
šerif je na putu ovamo.
Šerif je bio tu.
Odvezao je leš.
Gdje je Kemper?
Zar nije sa tobom?
- Kemper?
- Koji je to vrag?
Kemper?
Kemp?
Tu nema nikoga.
- Kemp?
- Šta se tu odigrava?
Kemper?
Šta je ovo?
- To je nečije jebeno zubalo,
zar ne? - Pepper, daj, smiri se?
Erin, pronađi svog dječka,
vrijeme je da pođemo.
Kemper?
Kemp?
Morgan, šta to radiš?
O, moj Bože!
O, Bože, pomozi mi!
Budalo jedna.
Koji je ovo vrag?
Da li je to djevojka iz
našeg auta?
Jeste.
Da li je to njena porodica?
Šta su oni tu tražili?
Sigurno su tražili šerifa.
To je čudno.
Idemo pronaći Kempera i
brišemo odavde.
- Kuda ideš?
- Pronaći ga.
Gdje su ključevi od auta?
Otkada si ti glavna?
Gle, ako želite otići, idite,
ali ja sigurno ne idem bez njega.
- Daj mi ključeve.
- Nema šanse.
Andy?
Dakle, ja hoću da moji zubi
ostanu tamo gdje moraju biti.
Ne mogu ga ostaviti. Idemo.
Nađemo se kod auta.
- Znam da je Kemp tamo.
- Izvrsno.
Dobro, zaokupi mu pažnju.
Zdravo, opet ja.
Oprostite što smetam,
ali ne mogu nigdje pronaći mog
dječka Kempera pa sam mislila...
Mislio sam da čekate šerifa?
Kemper?
Kemp, nemoj se šaliti.
Vau, imate krasan vrt.
Tako je... krasan.
Kvragu!
Andy?
Hej, ne možeš ući u moju kuću!
Dobro si?
Jesam.
Kog vraga radite u mojoj kući?
Tražimo našeg prijatelja i
mislimo da je ovdje.
Ne znaš ti ništa, dječko!
Zato začepi!
Tip je lud.
Ti mali kretenu.
Ti si mrtav, samo to još ne znaš.
Hajde, dječko. Donesi.
- Donesi.
- Šta to?
Donesi!
Sranje!
- Hajde!
- Andy?
Bježi odavde! Hajde!
Sranje!
Sranje! Bože!
Molim te. Molim te, stani! Ne!
Molim te, stani!
Molim te! Erin? Erin? Erin?
Nadam se da će nam Kemp
biti zahvalan.
- Šta je, Erin?
- Erin, jesi li dobro?
Gdje je pištolj?
- Erin, šta se dogodilo?
- Gdje je pištolj?
- Šerif ga je uzeo.
- Sranje!
- Erin, šta se događa?
- Šta?
- Hvala ti Bože! Hvala ti Bože!
- Smiri se.
Mpj prijatelj, morate mu pomoći,
moj prijatelj je povrijeđen, umire...
- Udahnite duboko.
- Tamo je neki tip...
Smiri se.
- Molim vas.
- Šta je sa vašim autom?
Ništa nije sa našim autom.
Ali moj prijatelj...
- Ne znam više ni gdje je.
- Može li mi neko ovo objasniti?
- To nije moje.
- Vi djeco se drogirate?
- Ne.
To nije naš auto.
Osjećam da neko sere.
- Ne. Moj projatelj...
- Izlazite iz auta! Van!
Legnite dole! Sve troje!
Dole na zemlju!
Arizona.
Colorado.
- New York. - Molim vas,
pomozite mu, ubiće ga!
Objasni mi nešto, mlada damo.
Ko ubija koga?
Neki tip sa motornom pilom!
OK, vrati svoju slatku
guzicu u prašinu
Znaš šta ja mislim? Mislim da je
tvoj dječko ubio onu djevojku.
sve dok ti ja ne kažem
da možeš ustati.
- I onda je pobjegao.
- Nije. Tip sa motornom...
- Dosta! Dosta!
- Ne želim umrijeti!
Bolje da se počnete
sami kontrolirati
da ne bih to ja morao
učiniti umjesto vas.
Zašto je ne želite saslušati?
Diži se.
Idi tamo do auta.
- Dosta. - Umrijećemo!
Umrijećemo! Umrijećemo!
Želim znati šta se tačno
dogodilo u tom autu.
- Rekli smo vam šta se dogodilo.
- A sada ćeš mi i pokazati.
Tamo je sjedila?
Pitam zato što mi kut
ne odgovara sa krvlju na
stražnjem staklu.
Možda je bila malo više
u sredini.
Možda bi se mogao malo više
pomaknuti ka sredini.
Ali?
Šta, bojiš se malo krvi?
Pomakni se već jednom!
Nemam baš neku maštu, pa mi moraš
sve pokazati šta se tu dogodilo.
Šta je onda napravila?
Ona je...
Upucala se.
O, upacala se,
ali nisi rekao kako?
Kako to mislite "kako"?
Uzmi pištolj.
Uzmi pištolj i pokaži mi kako je
to napravila. Hajde, pokaži mi.
Uzmi pištolj.
Uzmi pištolj i pokaži mi.
Uzmi prokleti pištolj!
Tako je to napravila?
Da. Da, gospodine.
Lažove prokleti. Nema nikakve
rupe na njenom vratu.
Stavila je prokleto
oružje u usta, zar ne?
Pokaži mi kako je to napravila.
- Molim vas.
- Učini to!
- Molim vas, molim vas, molim vas.
- Dobar si ti dječko.
I šta je onda napravila?
Povukla je okidač.
- Opet mi lažeš, zar ne?
- Ne.
Još nikada nisam doživio da
je pištolj opalio,
a da prst nije bio na okidaču.
Morgan, šta se događa?
Jesi li dobro?
Rekao sam ti da držiš guzicu
na zemlji kako sam rekao.
Šupčino jedna, lezi dole!
Rekao sam ti da legneš dole!
Kvragu, šta to radiš?
I šta ćeš sada
učiniti, ubiti me?
Morgan, molim te,
makni pištolj. Molim te.
O moj Bože, Morgan!
- Govno jedno prokleto!
- Mogao bi me sada ubiti i pobjeći.
Morgan, molim te, makni pištolj.
Ako me ubije, vas dvije ćete biti
krive kao saučesnici u ubistvu.
- Morgan, molim te, daj nemoj!
- Vas dvije ste isto krive kao i on.
- Morgan, nemoj!
- Pucaj!
- Makni pištolj, Morgan.
- Nemoj pucati.
- Nemaš jebena muda, zar ne?
- Povuci jebeni okidač!
- Jebi se!
- Gle, gle. Vidi ti ovo.
- O, moj Bože, Morgan?
- Izgleda da imamo našeg ubicu.
Samo što si ovoga puta
ubio šerifa.
Trebao bih ti sada raznijeti
prokleti mozak, seronjo.
Izlazi iz auta. Izlazi!
Van iz auta.
Morgan?
Gdje ga vodite?
Šta ćete sada učiniti? Zašto
ste uzeli ključeve od auta?
Odjebi od mene!
Čovječe, ovo je sranje.
- Imam svoja prava.
- Da, da, da. Imaš svoja prava.
- Gdje ste išli?
- U Dallas.
Na koncert "Skynard".
"Skynard? Sranje, volim
slušati "Skynard".
Ne mogu vjerovati da imamo
nešto zajedničko.
Reci mi, šta ćeš sada napraviti
sa svojom ulaznicom.
- Možete je uzeti.
- Hoćeš me podmititi?
O, to baš i nije bilo
ljubazno, zar ne?
Pogledaj se.
Šta kažeš na to?
Izgleda da imamo još
nešto zajedničko!
Vidiš?
Pobrini se da odeš do starog mlina.
One dvije djevojke su sada na redu.
- Sranje. - Šta misliš,
šta će napraviti Morganu?
Ne želim o tome razmišljati, OK?
Koje sranje!
Pepper, važno mi je da lampu
držiš mirno. Možeš li to?
- Gdje si to naučila?
- U zatvoru. Moj mladenački grijeh.
O, hvala ti Bože.
- Izlazi iz auta.
- Gdje smo?
To nije tvoga briga, samo izađi
iz prokletog auta!
Niste se trebali petljati sa
onom djevojkom.
A sada odvuci
svoju guzicu u kuću!
Hajde!
- Hajde, molim te!
- Hajde, Erin, hajde!
Idemo, idemo!
Ne!
Pomozi mi!
Pepper?
Bježi!
Ne! Ne, Pepper!
Molim vas. Molim vas, pustite me
unutra! Pomozite mi, molim vas.
Hvala!
- Zašto ne sjednete?
- Sve je u redu, sjedite.
Isključite tu jebenu stvar!
Čuće nas!
Jedna šalica čaja i sve će
opet biti u redu.
Niko neće ući na ova vrata.
Treba mi telefon.
- Nemamo ga.
- Ne.
Telefon je opterećenje.
Ne. Zar ne shvaćate? On će vas
ubiti. On će nas sve ubiti.
- Ne, neće.
- Hoće.
On zna da nam ne smije
ništa učiniti.
Svi u okolici poznaju tog
jadnog dragog dječka.
Dragi dječko.
On je bezopasan.
Dosta je povučen.
Kožna bolest. Bio je još mali
kada je obolio.
Jeste li vidjeli njegovo lice?
Nisam mogla.
Nisam ga mogla pogledati.
O, draga, izvoli.
Evo. Baš je dobar. Popij malo
prije nego što se ohladi.
Ne, ne.
- Smiri se, draga. - Ne želim
piti čaj, trebam telefon!
Vidiš li sada šta si učinila?
Popij svoj čaj. Pomoći će ti da
se smiriš. Brzo ću se vratiti.
Napeta si. Trebala bi se
malo opustiti.
Moram ići.
Sve u redu... dijete?
Ne izgledaš baš dobro.
Rekla si da nemate telefon.
Sve je OK. Sve je u redu.
Ovo nije tvoja beba.
Ukrala si je!
Ona je moja.
- O, joj! Joj, joj, joj.
- Uskoro će sve biti u redu.
Obećavam.
Pusti je malo na miru.
Možda bi htjela ostati na večeri.
Već je sve zabrljala.
Prestani ju gnjaviti.
Bako? Pusti me unutra, odmah!
Ostaćeš vani sa psima,
da naučiš pravila.
Ne ideš ti nikuda dušo.
Molim vas, pustite me.
Poznajem tvoju vrstu...
Ništa osim okrutnosti i
ismijavanja mog dječka.
Svo vrijeme dok je odrastao.
Da li je nekoga briga
za mene i mog sina?
- Ha?
- Nemoj je povrijediti!
- Molim te, bako.
- Ti zaveži tamo vani!
- Upomoć! Molim te! Neka prestanu!
- Gle, mama. Sviđam joj se.
Šta nije u redu s vama,
jebeni bolesnici?
- S nama je sve u redu.
- Tommy?
- Pomozite mi, molim vas!
- Thomas Brown Hewitt. Ovamo.
- Ne! Ne!
- Miči mi ju sa očiju.
Ne! Molim vas, ne! Molim vas!
Možeš li prestati sa tom bukom?
- Evo ti tvoje hlače.
- Hvala ti, mama.
O, Bože.
O, moj Bože!
Erin.
- Ja... ja ne mogu...
- Ok.
- Podigni se. Podigni svoje
tijelo gore. - Stani!
Guraj!
Stani!
Podigni svoje tijelo!
Žao mi je!
Erin, ja sam mrtav.
Dokrajči me.
Ne mogu.
- Ne mogu to napraviti, ne mogu.
- Tamo je nož...
Erin...
Učini to.
- Učini to!
- Ne mogu.
Učini to!
Moraš to učiniti.
Molim te, oprosti mi.
Morgan, ja sam!
Morgan, Erin je! Morgan, ja sam,
Erin! Ja sam Erin, idemo!
Hej, gospođo! Ovamo.
Moramo ići!
- Ovamo. Brzo! - Hajde,
Morgan, idemo! Digni se!
- Ovamo.
- Idemo, hodaj! Vodi nas...
- Trči! Brzo! Požuri!
- Idemo!
- Trčite!
- Hajde, hodaj!
Hajde, idemo, brzo!
Hodaj, brzo!
Hajde, idite gore, hajde!
Brže!
Hajde! Hodaj, hodaj!
Brzo gore!
Hajde, Morgan. Hajde!
Morgan, kauč!
Kauč!
Moj Bože!
Sranje!
Idemo.
Bože!
- Ne, Molim te, ne!
- Erin? Erin?
Ne! Ne! Morgan! Bože moj!
Morgan!
Pusti ga! Pusti ga!
Ne! Stani! Molim te, stani!
Stanite! Pomozite, molim vas!
Trebam pomoć, molim vas!
Povezite me!
Ne!
O, Bože moj!
O, Bože!
Hej!
Kvragu!
O, Bože!
Stanite! Stanite!
Molim vas, stanite!
Zdravo! Sve u redu?
Ha? Jesi li dobro?
Hajde, uđite u moj kamion.
Jeste li slupali auto?
- Kuda idemo?
- Idem ti naći neku pomoć.
Šećeru, kako ti je ime?
Ha?
Samo želim ići kući.
Živiš u blizini?
Ne.
Ne. Ne! Ne!
Ne želim se tamo vratiti!
- Vozi dalje!
- Prestani!
Ne, vozi dalje!
Molim te, nemoj stati!
Ne znam kakvih problema imaš,
ali ja ne mogu ovako.
Nemoj izlaziti.
Nemoj izlaziti!
Halo, vi unutra! Gospođo,
molim vas! Potrebna mi je pomoć!
- Šta želite? - Pokupio sam
neku djevojku, sva je krvava.
Juniore? Juniore? Dođi van.
Hajde!
Henrietta, daj mi
kišnu kabanicu.
- Trebam pomoć. Drago mi je da
ste tu. - Henrietta?
Pokupio sam je. Trčala je
po cesti. Ne znam kako se zove.
Zgrabila mi je volan,
skoro smo se razbili.
Moja beba je nestala!
Hajde!
Hajde.
Hajde, kurvo, upali!
Jebi se!
Šupčino!
Danas je 20. august 1973,
lokacija je kuća Hewittowih.
Silazimo u ložionicu.
Pazi.
Oprezno.
O, čovječe!
Pazi. Jesi uspio?
Ovo je ložionica, ulazimo u nju.
Sumnjamo da se se tu događala...
Pazi na prepreku.
- Ide?
- Sve u redu, ne brini.
Spusti se dole. Slijedi me.
Dođi...
O, Bože!
MJESTO ZLOČINA NIJE BILO
DOBRO OSIGURANO
OD STRANE LOKALNE
POLICIJE TRAVISA.
DVA POLICIJSKA ISTRAŽITELJA
SMRTNO SU STRADALI TOGA DANA.
OVO JE JEDINA POZNATA
SNIMKA THOMASA HEWITTA.
ČOVJEKA ZNANOG PO IMENU
"KOŽNO LICE".
SLUČAJ JE DO DANAŠNJEG DANA
JOŠ UVIJEK OTVOREN.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3j6ep
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове