Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
С1, пријем.
Одржавање у три.
Разумем. Враћам се у...
Мама, јеси усамљена?
Шта је ово?
-Опусти се.
Полиција нас је сместила овде.
Или је нека вежба, или су померили
неке ствари по бази.
Некако је збркано шта нам раде,
али то је процедура.
Поседују те у суштини.
Прошла су три сата.
2 1/2.
Колико дуго седимо овде?
Шта је то?
-То значи да сам ја вођа процедуре.
Како се зовеш?
-Хана.
Како се држиш, ЛТ?
-Добро.
Тај кашаљ не звучи добро.
Јеси асматичар?
Само сам нервозна.
-Да?
Одакле те познајем?
Гаил Суливан.
-Да!
Специјални пројекти.
Сарађивали смо пре годину дана.
И даље те држе овде, а?
Мислио сам да су те послали
у ваздухопловну базу.
Расел Турнер, цивилне услуге.
Драго ми је да се опет видимо.
Која је твоја прича,
гђице Хана?
ДОД.
Ја сам ревизор.
ДОД?
Озбиљно?
Кад су ти дали ревизије?
Затвараш нас?
-Не.
Не та врста. Ја сам безбедносни
ревизор.
Укратко, конгрес о рањивости
националне безбедности,
сајбер безбедности, баш
досадне ствари.
Баш сма хтео да кажем,
имам годину до пензије,
немојте да ме ставите пре
него стигнемо тамо. -То није мој посао.
Али ако си ризик за безбедност...
-Ја?
Нема шансе.
Не.
Некада сам био са 128. командом
ваздухоплова.
Скоро сам добио посао у министарству
одбране. Мој пријатељ..
Стварно?
Причаш о нашим пословима?
Животне приче?
Плашим се да је против протокола.
Јел?
Шта ти знаш о томе?
Одакле си ти?
Тај акценат. Рус?
Ето ти ризика.
Шта си урадио, напустио тим?
Ујка Сем ти нешто обећао?
Докурца, не могу те кривити.
Био сам у Русији.
- То је сјајно.
Има ли нешто што ниси радио?
Који је скор?
Знаш ли нешто што би и ми требали?
- Помоћни генератори.
Па шта?
Кога брига?
Нисмо на северном делу базе.
-Претерујеш.
Под земљом смо.
Чекај.
Само покушавам да схватим где смо.
-Чекај секунд.
Димитри се зовем.
-Како год.
Ако отвориш ова врата, све ћеш
нас изложити, то нећу дозволити.
Требало би да будем тамо са тимом.
-Сада си са мојим тимом,
и пратићеш протокол.
Одби.
Хеј. У праву је.
Не знамо шта је тамо.
Боље да сачекамо још мало.
У реду је.
Ухвати је за ноге.
Опусти се.
Добро си.
Хеј.
Хеј, ти мали кретену.
Одби.
Склањај се.
-Нема шансе.
Треба ми помоћ овде.
Одјеби!
Смири се.
Престаните!
Добро сам.
Шта је било?
Генератори не би требало да раде...
Нема струје у бази.
Чега се сећаш од јутрос?
Не сећам се да ме неко дрогирао или
довукао овде. - Који је данас дан?
Уторак.
-Понедељак је.
Јутрос сам имао доручак са
млађим братом.
Мртав је већ пет година.
Ово јутро се није десило
онако како га памтимо.
Одбацујеш ме.
ЛТ, не одбацујем те.
Веруј ми.
-То сам била ја.
Нико није непуштао собу.
-Ево.
Погледај.
Требали за Г. Суливана да бринем?
-Само погледај.
Океј.
У шта да гледам?
Овде негде.
Видиш ли? -Чек, мислим да си у праву.
Шта?
-Имаш нешто ту.
Шта је то?
Овде.
Шљивица.
Опусти се, нема ничега.
-Заборави.
Дај. -Не, у реду је.
- Хајде, ЛТ.
Заборави.
Хеј! Шта који курац радиш?
Како ти изгледа?
-Имамо две даме овде.
Извините Г. Шефе.
Смета ли ти ако пишам?
Или да се суздржим још 4 сата?
-Кретену мали.
Океј, сви останите смирени.
-Чекај.
Ућутите.
Само ћемо сачекати.
Ево га геније.
Опустите се.
Враћају се.
- Океј.
У реду.
Склањај се са мене!
-Иди.
Хана, немој.
Не знамо шта је тамо.
Не знамо курца.
Јебачу!
Размисли.
Правиш грешку.
- Иди, твој је избор!
Има ли кога?
Има ли кога доле?
- СП, отвори
СП, индетификуј се.
-Главни наредник Прајс.
Отворите врата!
Ово је озбиљно, отворите врата!
Ово није јебена вежба!
Отворите врата!
Хајде, отварај!
Отварај врата, дођавола!
Отварај врата!
СП, отвори врата.
Узми оружје.
Зашто си бежао?
-Хеј.
Питао те је нешто.
-Бежао си од некога.
Напољу је патрола.
Који је твој СЦ, главни наредниче?
Ниво пет ЦЦЛ.
-Можеш ли да их зовеш?
Ево ти.
Блокирали су.
База команди. Поручница Гаил Суливан.
Чујете ли?
База команди, чујете ли?
-Знају да смо овде.
Доћиће до нас.
-Можеш ли нам бар рећи класификације?
Рено.
Класификације за шта?
-Значи да је база евакуисана.
Али зашто?
Зашто смо послати овде?
Нија важно.
Овде смо безбедни.
Нисмо.
- ЛТ.
-Добро сам.
Рекох да сам добро.
-Доћиће по нас, само останимо смирени.
Нико неће доћи.
На јужној секундари смо.
Постоје тунели,
око још пет пирча под земљом, од нас.
Воде све до капије.
То је једини излаз.
Тако су нас сигурно довели.
-Мислиш да је добра идеја да одемо?
Шта ако говори истину?
Не знамо шта је тамо.
Не шаљу јединицу овде доле.
То је једносмерни пут.
Колико дуго је овако?
-Немам појма.
Колико смо далеко од ископина?
Колико је лифт далеко?
У овом сарању си са осталима.
Какве везе име?
Војни суд је последња ствар
за коју треба да се бринеш.
Не желите да идете корз
те тунеле. Ако одете, нећете се вратити.
Ти си дошао одатле.
-Искрено, немам појма.
Само знам да сам се пробудио, и ево ме.
-Онда нам помози да нађемо пут.
Идите сами.
Срећно.
Скриваш нешто
-Стварно?
Реци ми.
- Зашто су нас довели овде?
Не морам теби да одговарам.
-Мени мораш.
Водићеш нас ван.
-Уз дужно поштовање, поручнице,
Мислим да ћу остати овде.
-Или нећеш.
Ниси требао да напушташ
свој тим, главни наредниче.
База је закључана
Шта је са степеницама?
Оне воде само до другог
нивоа.
Ово је једини пут до тунела.
-Онда морам ући унутар панела.
Колико времена ти треба?
-Не знам.
Бићу добро.
Уради шта мораш.
Не напуштам те, ЛТ.
-Ја ћу само одспавати.
Не, ја ћу остати са тобом.
-Њима си потребнији.
Бићу добро.
Бићу добро овде.
Идемо.
Мама, где идеш?
Има ли кога?
Нисам носио регрес годинама.
Колико ово већ траје?
Пар сати.
Шта рече, где си радила раније?
-Нисам ништа рекла.
Специјални пројекти.
И колико дуго си овде?
18 месеци.
Ништа не можеш учинити сада за њих.
-Морамо их упозорити.
Треба да се вратимо у собу за изолацију.
-Склањај ми се са пута.
Одмах лево.
Отвори врата.
Wхат аре yоу доинг?
Опен тхе доор!
Мислим да би требало да
се вратимо назад.
Отварај врата!
Отварај јебена врата!
Отвори проклета врата!
Где је Гаил?
Где је?
-Покушао сам.
Успаничила се.
Имао си један једини задатак.
- О чему пичаш?
Шта сам требао да урадим?
-Требао си да останеш уз њу.
Нисам могао да је обуздам.
-Нећу те питати два пута.
Шта хоћеш да кажем?
Полудела је.
Нисам могао да је задржим
а да је не повредим, или још горе.
Требао си нешто да предузмеш!
-Она је болесна.
Зар не размеш?
Она је изгубљен случај.
-Шта то причаш?
Шта који...
-Хеј, хеј.
Зове се Гаил.
-Да, и зна тачно против чега се бори.
Зна више од свих вас.
Не мора да значи.
Ја сам једна од пет група.
Овде сам још од 50их.
Требала нам њихова технологија..
-Шта желе?
Да еволуирају.
Зато су постали бржи, паметнији,
и врло непријатељски.
Боже, та девојка је сама тамо.
Ни не помишљај на то.
-Не можемо је тако оставити.
Једва ходаш.
Остани овде, ја идем по њу.
-Не, морамо да поравимо лифт.
Пронаћи ћу је.
Хајде, могу ја ово.
Ја идем са тобом.
- Не, бићу добро.
Зашто губимо време?
Закочен је.
Боље се надај да је пронађем.
-Пожури..
ЛТ?
ЛТ, Расел је.
Чујеш ли ме?
ЛТ, јеси ту?
ЛТ.
ЛТ, јеси добро?
ЛТ, хајде, извући ћемо те одавде.
ЛТ.
Добро си, хајде, морамо да идемо.
Бежи.
Не, не. Чекај.
Само ћеш их довести овде.
Склањај се!
-У праву је.
Могу да се бринем сама за себе.
-Ако одеш, готова си.
Скалњај се!
-Склони се од ње!
Крвариш.
Твој врат.
Није то ништа.
Само ми треба минут.
Димитри!
Зашто би урадио то?
Димитри, зашто би урадио то?
-Шта зашто?
Нисам имао избора.
Било је језеро поред моје
куће кад сам био мали.
Заледи се преко зиме.
Ишао сам 100 пута тамо са братом.
Једном смо хтели да идемо преко њега.
Био сам преплашен.
Па је он кренуо.
Сећам се звука леда
како пуца.
Упао је унутра.
Склизнуо је испод леда...
Нисам могао...
Ниизчега, пао је преко леда.
Извукао сам га, његова плућа..
Била су пуна ледене воде..
Зато што нисам урадио ништа,
мој брат је остао болестан цео живот.
Није био исти после тога.
А нисам ни ја.
Мој брат није умро тог дана.
Али ја јесам.
Сви имамо такво покајање.
Знаш где сам била јутрос?
Возила сам ћерку Емили, код
њеног оца.
Имам среће што је виђам
једном месечно.
Радим стално.
Па мислим...
Једног дана ће се исплатити.
Само би волела да има више времена.
Мислим да нећу имати такву
шансу.
Близу сам.
Лифт.
Могу заобићи гашење.
Мораш да ме покриваш.
Димитри.
Упомоћ!
Треба ми помоћ!
Морамо да бежимо.
Спремна? -Да.
Крећи!
Димитри.
Димитри, хајде
Хајде, устај.
Хајде.
Помози ми.
Мама, где идеш?
Кући.
Ово јутро се није десило
онако како га памтимо.
Знаш где сам била јутрос?
Возила сам ћерку Емили
код њеног оца.
Волела би да имам више времена.
Мислим да немам тај избор.
Мама, где идеш?
Кући.
Опростите гђо.
Имате посету.
Ваша ћерка је дошла да вас види.
Превео: ЈохнДохн
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5vybe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове