-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Sljedeći incidenti su
temeljeni na istinitim
događajima koji se
događaju između 1902 i 1935.
U redu, Jack! Idemo!
Hajde, dječače!
Idemo! Zamahni, palicom!
Lijevo polje, lijevo polje!
Kakvo je ovo mjesto?
-Tišina!
Brate Paul!
-Gospodine Roth!
Ruth!
-Koliko je star?
On je... Koliko imaš godina?
-Sedam!
Veličine je vola!
Sigurno ima 10 ili 11!
Imam sedam!
-Ne mogu ga kontrolirati, Brate!
Ti si svećenik?
-Tišina!
Nikad nije u školi, uvijek
na dokovima! Poput životinje!
A ja imam posla!
A moja žena je slaba!
Koiko mislite dugo da će...
-Biti će pregledan svakih šest mjeseci.
Ako i dalje bude
nepopravljiv, ostaje još!
Do punoljetnosti, naravno.
Što znači ne-pop-rav-ljiv?
Gle, ti ideš sa Bratom Paulom!
Nikoga ne možeš kriviti osim sebe!
Gdje idem, tata?
Tata, pomozi mi!
Gdje ćeš?
Hej, tata! tata!
Pusti to, "Hej, tata"! Unutra!
-Hoću moju mamu!
Ako budeš dobar, mama
će ti doći za praznike!
Sad, unutra!
Zaustavite ga!
Hej, tata!
Nemoj me ostaviti ovdje!
"Oprostite!"
Oprostite mi!
"Brate Matthias!"
-Brate Matthias!
Ustaj!
Unutra!
Hej, masni kotlete!
Pogledajte masnih kotleta!
Sve radi naopako!
Kako to da te majka
i otac nisu došli
posjetiti danas? Jer
si preružan i divlji?
Vode salon, otvori uši!
Moraju raditi!
Voditi će me kući za Božić!
Ne, neće!
Sotona pronađe posao
za besposlene ruke.
Treći promašaj, udarač!
Natrag u liniju!
Sljedeći.
-Tvoj je red, masni kotletu!
Da vidimo može li
uopće udarit loptu!
Rekao sam, sljedeći!
Požuri se, debeloguzi!
Hej, sinko,
podigni palicu!
Nikad u svom životu
nije držao palicu.
Čak mu ne treba palica!
Može koristiti stomak!
Lijep promašaj, debeloguzi!
Pokušaj opet!
Ne može čak niti pronaći lopticu!
Pokušavaš li poginuti?
Pokušavaš pogoditi dugu
loptu velikog Matthiasa!
Prvi promašaj!
Hej, probaj samo pogoditi
loptu. -Vjerojatno ne
može čak napraviti da
odleti jedan centimetar!
Kurvin sine!
Strava!
Gle ti ovo!
Sveti dim!
Jeste li vidjeli ovo?
Žao mi je, Brate!
-Meni nije!
30 godina čekam da mi sveti
Franjo od Xaviera pokaže čudo!
Mislim da je upravo stiglo!
12 godina kasnije, 1914.
Sv. Marija protiv Sv. Josipa.
Svemogući Gospodine!
Tri optrčavanja u jednoj utakmici?
Strpite se, gospodine Dunn!
Tek je sedma izmjena!
Velik je poput planine Vezuv!
Što radi ovdje?
Dobro jutro, Oče!
Brat!
Brate!
Tko ste vi, gospodine Dunn?
Što mislite kada kažete da
vas zanima jedan od naših dječaka?
Ja sam iz Baltimore Orioles!
Moj posao je promijeniti ekipu
koja je izgubila prvih šest utakmica.
i pada na samo dno stvarno
brzo kao Johnny Flusher.
Vaš čovjek, Ruth, je prava klada!
Da, stvarno je!
Jednom me je iskladao!
Naveden je u našem
registru kao nepopravljiv.
Znate li što te riječi
znače, gospodine Dunn?
Znači, doslovno govoreći...
Nepopravljiv!
Ugodan dan, gospodine Dunn.
Što ako ja, ne znam...
Što ako ga ja usvojim, recimo!
Što ako ja postanem
njegov pravni zastupnik? (skrbnik).
Što ako ga Baltimore,
profesionalna baseball franšiza, usvoji?
Odvedemo ga?
-Gdje?
Orioles Park, Oče!
-Brat!
On je jučer imao
devet savršenih pogodaka!
A trebali ste vidjeti
kakvu je loptu pogodio!
326 stopa!
Mjerili smo!
Sletila je...
-Ne slušate!
Mi govorimo o momku koji je
počeo pušiti kad je napunio šest!
Nije taknio piće prije sedam!
Nije vidio roditelje
od dana kada je odbačen.
Ovdje je 12 godina!
On je bio napušten, nepoželjan!
Ove riječi nećete naći
upisane u registru!
Njegova majka je sada već mrtva.
Njegov otac ne želi
da ima posla s njime.
A biti željen je
najveća stvar koja bi se
mogla dogoditi dječaku
kao što je Jidge!
Gospodine Dunn...
Ako ga uvjetno
otpustimo, i vi se
prijavite kao njegov
zakonski zastupnik...
Po kojoj osnovi, Brate Matthias?
Na temelju toga što
su "Orioles" izgubili
prvih šest utakmica
a na začelju su...
Kako ono gospodine Dunn,
kao Johnny flusher?
Otvori ih!
Brate, želio bih se
zahvaliti za sve!
Dobro ćemo se brinuti za njega!
-Gospodine Dunn!
U redu je, Jidge!
Hajde!
Bog te blagoslovio!
FENWAY PARK, BOSTON, 1914.
N.Y. YANKEES - BOSTON RED SOX
U redu, Jack! Idemo!
Raspali ga Jack!
Hej, udarač, udarač, udarač!
Odkuda je stigao?
-Iz Orioles!
Bio je tamo nekoliko tjedana!
Harry je platio Dunnie $30,000 za njega!
Ako mene pitate, pao je sa stabla
kao neka vrsta pavijana!
Ne pravi smeće tamo gore!
Odakle si došao, novače?
-Imamo ovdje jedan rubin!
Idemo!
Jedan manje!
Ni ne izgleda kao novak! Izgleda kao
veteran! -Tri ili četiri veterana!
Nema tamo udarača!
Hajde!
-Hajde!
Drugi promašaj!
Ljulja se na petama kao
početnik. Warhop mu je
dva puta zakucao! Vrati
ga nazad u Baltimore!
Dajte mu vremena,
gospodine Frazee! -Dat ću mu
vremena da si spakira
torbe i gubi se odavdje!
Loša lopta!
Vani je, Jack!
Hej!
Raa-taa-taa
taa-raa-ta-ta-ta-ta.
Evo nas Bostonaca,
evo nas Bostonaca.
pobjeda je sigurna.
Evo nas Bostonaca,
evo nas Bostonaca.
pobjeda je sigurna..
Imamo optrčavanje,
imamo optrčavanje.
Imamo optrčavanje.
Što sam vam rekao?
Bravo!
Bravo baby!
Nastavi!
Hej!
Hot dog!
Dva!
Hip-hip hura.
Evo ga, gospodine!
-Zadrži ostatak! -Hvala!
Hej! Dečki, želite li
ljute hot dogove? -Da!
Siđite vamo dole!
Veliki Jidge Ruth časti.
Dogovi su na moj račun.
Podijeli ih svim dečkima!
-Naravno, stari!
Hej!
-Hvala, mister!
Ti si sretnik Joe, tatica bi se mogao
voziti cijeli dan u ovome.
Kakava je ovo sprava, tata!
Možemo li još jednom?
Jidge, imamo sastanak sa novinarima!
-Ti se zasigurno voliš vozati!
Idem samo još jednom!
-Prava si beba, znaš!
Hajde, izlazi odatle!
Sinoć si koristio moju
četkicu za zube, Ruth!
Nema veze! Možeš koristiti
moju kad god želiš, Jim!
Joe!
-Jumpin' Joe! (Skakač Joe).
Ako ćeš biti moj cimer, nemoj
koristiti moju četkicu za zube!
I nemoj koristiti
moj brijaći pribor...
Jumpin' Joe?
Pa čime se baviš, skačeš puno?
-Da, za ugovorima!
Gdje god je novac, ja skačem!
Od tima do tima, poput zeca!
Tako, to je moje ime! Ono je bila vraški
duga lopta što si je danas pogodio!
Uhvatio si se za
sretan komadić drva!
Sutra ću pogoditi još
jednu... možda dvije!
Osjećam se "hitterish!"
(UBOJITO) -Kako to??
Volim pogoditi optrčavanja!
Voliš pogoditi optrčavanja, ha?
Rekao si to tako kao da ja velim:
" Volim jesti kikiriki!".
Bolje drži jezik! Optrčavanja su
rijetkost! Mi igramo na unutarnju loptu.
Gađaj tamo gdje ih
nema, to je pravilo!
One lete preko ograde,
zato ih volim napucavati.
Nemoj tako pričati, dečko.
Spremi si svoj novac.
Ona ima više krivulja
od Scenic željeznice!
Dobra ženska, zar ne?
Jumpin' Joe, želim novi par cipela.
i želim motocikl, i želim žensku.
Pogledaj ti to!
-Želim jedan takav!
Čuvaj!
Jedna vruća čokolada
s puno šlaga!
I jedan čaj s puno šlaga.
Mogu li vas još
s nečim ponuditi?
Ok!
Pita s orahom, možda?
-Pita s orahom, bi bila dobra.
Kavu? -Može! Ponesi mi još
jednu bocu piva isto, hoćeš li?
Izgleda da ste
obavili kupovinu. -Da.
Gledaj ovo.
Ne mogu vjerovati koliko mi je Jack
dao samo da igram baseball!
Tko vas plača da igrate baseball?
-Boston Red Sox!
Hej, imaš više zavoja
od željezničke pruge!
Ti si dobra ženska!
Želiš li se provozati
na mome motoru?
Baby Ruth je pogodio više optrčavanja
nego svi timovi zajedno!.
Rekordne gužve na ulazima
da se vidi Bostonova senzacija.
Hej, ovo je nekakav dvorac.
Kakvo je ovo mjesto?
Što se ovdje događa?
-Društvena zbivanja.
Ljudi iz teatra, investitori
u moje predstave, prijatelji!
Koja rulja.
Harry, dragi moj!
-Babe, lakše s šampanjcima!
Ah, gospođo Ballister!
Dozvolite da upoznam Veliku
Damu s Velikim Udaračem!
Zdravo, Velika Brano.
Zadovoljstvo mi je
upoznati te, mladiću.
Harry tako s ponosom
govori o tebi.
Više govori o baseballu
nego o mjuziklima!
Svi žele upoznati tvoje
otkriće, Harry! -Znam to!
Svi ga pokušavaju ukrasti!
Babe, o predstavljanju!
Kratkoća je duša duhovitosti!
-A?
Nešto kratko!
Kao sretan si što igraš
u Bostonu za Mr. Frazee!
Dame i gospodo!
Unesi malo svjetla.
Napravi malo šale.
Malo šale? Ok!
-Dobra večer, svima.
Kao što znate,
a i sam vlasnik je najavio.
Harry Frazee i Red Sox iz Bostona.
imaju namjeru osvojiti
prvenstvo ove godine!
Dozvolite da vam
predstavim i koji je razlog!
Mladića kojega zovu...
"Beba Ruth!"
Pa, ovo je krasno mjesto.
i namirisao sam
stvarno dobru hranu.
Svi stvarno lijepo izgledate.
Tamo je moj vlasnik,
stvarno je dobar momak.
Rekao mi je što bih
trebao reći, ali...
govorio je tako brzo,
pa se ne mogu sjeiti što je htio!
Oh!
Ok, ok.
Evo jedan.
Ok, Velika-damo!
Kada nabrojim do tri,
povuci me za prst!
Jedan!
Dva!
"Povuci, " si rekao?
Samo trzni, sestro.
Tri!
Ukrcaj!
Oh, moj Bože!
Nespretno, apsolutno nespretno.
Tako se ne ponaša
profesionalni sportaš baseballa.
a kamoli civilizirano
ljudsko biće!
Paklenih ti zvona, tata,
rekao si mi da napravim šalu!
Vrati se u hotel i otrijezni se.
Sutra igraš utakmicu za mene.
I nikad više me nemoj
oslovljati sa "tata", nikad!
Sad, idi.
Hej.
Vidjela sam momke
u Parizu koji mogu
kroz flautu izgovoriti
"Molly, draga moja!".
Ali kladim se da ne bi
imao muda uraditi to
na socijalnim događajima
gđe Ballister.
Gle, ti si zgodna ženska!
Prilično si jak.
Prošli tjedan sam vidjela kako si
pogodio Walter Johnsonovo optrčavanje.
Proletio je kroz stakla
na Ukrainskom restoranu.
Nekoć bi me uhitili zbog toga.
A sad mi plaćaju za to.
Nikad prije nisam
vidio ženu koja puši.
Nemoj reći gospodinu Frazeeu!
Oh, da, točno, tom momku.
Pokušavam se probiti sljedećim
mjuziklom. Ja sam glumica.
Stalno mi govori što da radim.
Ne volim ljude koji mi
stalno govore što da radim.
A ti?
Gdje si bio čitav
moj život, Baby Ruth?
St. Mary Industrial
škola za dječake.
Priprema?
-Pozor.
Sad.
-Sad.
Priprema. -Pozor.
-Sad!
Ne, hvala ti.
Zašto imaš natrpane
džepove hranom?
Ona dama ih ima tonu.
U domu su nam govorili
da uzmemo kad možemo.
Zašto si bio tamo, u domu?
Bio sam loš! Evo!
Priprema?
-Pozor!
Sad!
Što mama i tata sad misle
o svom zločestom dečku?
Ne znam!
Moja mama je umrla
dok sam bio u domu.
A o mom tati nikad
nisam ništa čuo.
Želiš li izaći iz ove crkve
i potražimo neki pakao?
Programi!
Čitajte o Babeu.
Nabavite svoje programe ovdje!
Pročitajte priču o Babe.
Je li se pojavio Ruth?
-Nije još!
Imam dvojicu vani, Tris na treću!
Dreba mi Baby!
Jumpin' Joe,
provjeri svlačionicu.
Jidge!
Hej, Slick!
-Oh, moj Bože!
Sinoć sam se super proveo.
Popili smo sanduk šampanjca!
Pili smo grožđe pravo iz boce!
-Pogledaj se!
Sav si se uljepio.
Saberi se! Pobogu! Nemoj da
te Carrigan vidi takvog. Hajde!
Idemo odavde! Hajde!
Ostavi me na miru! Pusti me
da igram baseball! -Jidge!
Idemo!
Stižemo!
Evo ga ide Babe Ruth!
Shore, sjedi!
Babe je došao!
Je li Ruth to urokan?
Idi sredi ih, Babe!
Je li to veliki
majmun sinoć divljao?
Stoji tamo kao pijana lutalica.
Novčano je kažnjen!
Ta vražja stvar je preletjela
zid centralnog polja.
To nitko nikada nije učinio na Fenwayu!
-Voli hitnuti optrčavanje!
Što napraviti s
takvim kurvinim sinom?
Treba ga nategniti svaki dan.
Boston Red Sox!
Hej, Jumpin' Joe, idemo
se malo poigrati loptom?
Cijeli dan se igraš loptom, Babe!
Sad je slobodno vrijeme.
Osim toga, dobili smo društvo!
Dušo, ovo je Babe.
Pričao sam ti o njemu.
Ovo je moja žena, Ida.
-Zdravo.
Ovo je mala Caroline!
Ona ima šest mjeseci!
Ovaj mali mladić ovdje
je Joey, Little Jump!
Ovdje su za vikend.
-Želiš li se provozati?
Želiš li nešto pojesti?
Imamo frižider.
Ne, malo je kasno za večeru.
Hej, Babe!
Koliko puta ti moram reći da ne
vješaš svoju robu u moj ormar?
To nije moj, tvoj je.
-Ne nije.
Kupio sam ti.
Kako to misliš?
-Kupio sam ga tebi.
U Detroitu, sjećaš li se
onoga pjevača s istim takvim?
I rekao si:
"Kako elegantan momak!".
Vidio sam taj šešir u
trgovini i kupio sam ti ga.
Sako je malo drugačiji
ali je elegantan, zar ne?
Jako je elegantan.
Isuse, Babe!
Da vidimo kako mi stoje, ha?
Da, stvarno je nešto.
Idemo.
Ah, ovo je stvarno elegancija.
Ti... veliki gorilo!
Ne bi smio trošiti
samo tako svoje novce.
Bit će to sjajna večera.
-Gdje idemo, u bistro?
Uh, Babe, dođi ovamo!
Dođi ovamo!
Baby. Nisam vidio
ženu i djecu tri tjedna.
Mi bi išli na večeru,
znaš što mislim?
Obiteljski?
Obiteljski!
Da, jednom ćeš razumjeti, je l'?
Hoćeš. Imati ćeš i ti obitelj.
Drži te se, dečki.
Pokazati ću vam prečac.
Babe! Babe!
-Hej, Babe!
Hej, djeco.
Kako je?
Hajde!
To je to!
Landersov Cafe!
Uskačite, društvo.
Je li to ptičica?
-Da, to je ona!
To je ptičica, pravo na vrijeme.
Pozdrav, Babe!
Hej, mala!
Kako to da si tako sramežljiva?
Nisam sramežljiva.
-'Ajde onda da te provozam!
Ludo se zabavljamo!
Ovo su moji prijatelji!
Pozdrav, Babe!
-Ja te čak i ne poznajem.
Ah, banana ulje!
Mislim da da me poznaš!
Vozim se duž ove ulice,
i svi izgovaraju moje ime!
Babe Ruth!
-Vidiš?
Znam ti ime!
Tko god uđe u kafić priča o tebi,
ali ti ne znači da te poznajem.
Pa, ja tebe znam...
i da ti nešto kažem, i sviđaš mi se.
Ah, banana ulje!
-Dečki, idite si nešto kupite.
Babe, ti si najbolji!
-To je sjajno, Babe!
Evo! Evo!
Ovo je za tebe.
Hoćemo li se provozati do parka?
Možemo se voziti unutar
stadiona, oko terena!
Dopuštaju mi da
radim štogod hoću.
Kasno je, trebala bih kući!
Hvala!
Čime se zabavljaš?
Uređuješ stolove?
-Ne!
Čime onda?
Što ti se sviđa, mala?
Volim životinje!
Životinje?
D... domaće životinje!
Krave i konji i patke.
Volim čak i miševe,
one bijele, naravno.
Trebala bih ići.
Jesi li kad bila na utakmici?
Dođi na Fenway da
vidiš kako udaram.
Pogodit ću optrčavanje,
samo za tebe.
Hej, želiš li ići hvatati patke?
Smiješan si.
U redu, doći ću na utakmicu.
Mary, je l'?
-Helen!
Helen Woodford!
Babe Ruth!
Da, znam.
Uskačite, društvo.
idemo u park.
U redu!
-Ima dobru ruku.
ali je prejak da bi bio bacač.
Svaki dan trebamo njegovu palicu.
Stavi ga negdje
drugdje unutar ili vani.
Oh, kakav Babe!
-Dobro bacanje.
Bravo!
Šibaj ga tamo, Babe!
Treći promašaj.
Ti prokleti grahožderac!
Dva puta je izbacio Tya Cobba.
Svaki puta je sve bolji.
-Wangdoodle, ne mogu vjerovati!
Nije to onaj majmun tamo dole.
Ovaj Babe, ima dobru ruku.
Promašaj!
Vamo gledaj krmčiću.
Pazi na usta ili ću ti iz začepiti.
Ni sijeno ne bi mogao
bacit Lowdermilk!
Ti stara kujo!
Lopta!
-Što?
-Čuo si me.
Bolje idi neka ti provjere vid, tata!
-Što si rekao?
Neka ti provjere i uši.
-Što si ti to umišljaš??
Ovo je gospodska igra.
Ne možeš tako pričati sa sucem,
izbaciti ću te van.
Ne možeš mi govoriti što ću
raditi, tata! -Izbačen si iz igre!
Oprostite, je li to optrčavanje?
Ne, to je lijevi kroše!
Moj tata kaže da si ti
najbolji igrač kojeg je ikada vidio.
Kaže da ako te vrate natrag,
dovest ćeš nas do Svjetskog naslova!
-Mo'š se kladit', Ella!
Helen. Moje ime je
Helen, George!
Lijepo mirišiš, Helen.
-Hvala ti.
Mirišiš kao slanina s jajima.
-Slanina s jajima?
Stvarno?
-Ne, to je lijepo! Odgovara mi!
Hej, Babe!
Moj otac kaže...
da si predobar udarač.
Što kažeš da se poljubimo
ispod onog drveta?
Ne, George!
Ne još!
Ok!
Kada?
Čuvam se, George,
za čovjeka kojeg ću se udati.
Voliš sve vrste životinja, Ella!
A kukce?
Voliš li malene kukce?
Ne, glupane.
Kukci nisu životinje!
Pa, onda se ne
mrdaj, mala, jer...
imaš velikog strašnog kukca.
visi ti iznad desne ruke s drveta.
George, makni ga!
Molim te otarasi ga se!
-Ok, samo sjedi mirno.
Veliki Babe će ga
uhvatiti za tebe...
Ella... Esther, nemoj!
Ti si moja cura!
Ja ti nisam jedna od onih cura
što te čekaju ispred svlačionice!
Esther, nemoj se ljutiti!
-Ja nisam jedna od onih cura koje puše!
Esther, daj!
Hej, vrati se, mala.
Neću, velika srdelo!
-Velika, što?
Srdelo!
-Esther!
Helen!
Esther!
Ne znam plivati!
George!
14. POBJEDA. BOSTON 2, BROOKLIN 1
BABE I SOXI SVJETSKI ŠAMPIONI!
Gospode! Pogledaj ih!
Znaš li što su one, George?
Krave!
-Jerseys!
Kako to misliš,
jerseys?
Jerseys...
Oh, gle!
Kakvo krasno mjesto!
Ono je sigurno vlasnik!
Možda ti dopusti da jašeš kravu.
Hej, patke!
Tisuće ih je!
-Kokoši, kokoši, George!
Idi vidi hoće li ti tata
dati da poneseš jednu doma!
Zdravo! Smijem li
ih ja hraniti? -Da.
Hvala vam!
George, jedu ti iz ruke.
Dođi ovdje.
Koliko je veliko ovo mjesto, stari?
-200 hektara!
Najzelenije trave u Sudbury.
I voćnjaci jabuka
i krdo dobrih jerseyki.
Imate prekrasno mjesto
ovdje, gospodine!
Da!
Oh, prva tri ključa.
su od glavne kuće.
A četvrti i pet su za ptičarnik
i slastičarnice.
Nemoj ih meni davati, momče.
Daj ih onoj tamo
zgodnoj maloj djevojci.
To je njena farma.
Rekla si kako voliš životinje.
Mislio sam ti kupiti bijelog miša,
ali djevojka poput tebe, vrijedi 200
hektara i cijelo stado newjerseys.
Stvarno si joj
poklonio Brooklyn, Babe.
Samo nastavi ubijati Yankee
i Dodgerse, ja ću ove sitnice.
Dobro!
-Ubij Yankees!
Neka pate!
George.
Zafrkavaš me!
Ovo je još jedna
tvoja smiješna laž.
Što kažeš na ovu, dušo?
Što kažeš da se ti i ja vjenčamo?
George! George!
Što je bilo?
Što je?
Osjećam vrtoglavicu!
Zvuči ozbiljno!
Sjedni dole, ovdje!
Daj mi patku!
Bježi odavde!
U redu, evo!
Jesi li ok?
Želiš li malo vode, dušo?
Hej, tata!
6 MJESECI KASNIJE.
Nije li to najljepša stvar
koju si ikada čuo, George?
Objesit ću ih pokraj štale.
Misliš li da je to
dobro mjesto za njih?
Što je to?
-Zvona!
Pokraj štale.
Na onu vrbu.
Da, da, ona stara vrba.
Babe, što misliš o "Georgiani"?
Ako bi dobili djevojčicu?
Georgiana?
Isuse, ne znam!
Uvijek mi se sviđala "Dorothy".
Dorothy?
Dorothy!
Dušo, možeš li utišati
ta zvona na minutu?
Čujem ljude kako govore!
To su vjesnici proljeća. Žabe.
Što?
-Žabe!
Moram reći starcu neka
postaviti zamke za njih!
Isuse, čovjek može poludjeti
od svih ti zvukova što proizvode!
Zamke? Za žabe?
Da, zamke za žabe.
Nikad nisu čula za njih?
Kladim se da imaju zamke za žabe.
Imaju zamke za miševe, zaboga.
Zašto ne sjedneš
i opustiš se, dušo?
Kupio si sav ovaj namještaj
a nikada ne sjediš na njemu.
Želiš li ići gore?
Bili smo gore!
Da, ali trebamo bebu.
Mislim da nam tri puta u jednom
danu daje prilično dobre izglede.
Idemo van.
-Zašto?
Hvatati krijesnice!
-Što?
Idemo van hvatati krijesnice!
One su u šumama!
Postoje stvari vani noću!
Nećeš ići van ganjati te muhe.
Što ima za jesti?
Ace je jutros donio namirnice.
Ne mogu zadržati ništa
u hladnjaku kad toliko jedeš!
Dušo, ti i ja izlazimo u grad!
Gdje idemo? -U grad na
odrezak, možda malo i plesa!
Prekasno je!
-Prekasno?
Ljudi se ne pojavljuju
kod Jimmya prije ponoći!
Ne volim te ljude, George!
-Ti ih ne voliš?
Ne bi trebala tako
govoriti o ljudima, Helen!
Oni više nisu tvoja
vrsta ljudi! U braku si!
Sjedimo ovdje i
smišljati ćemo imena!
Što misliš o Lucille?
Mislim kako mi je potreban 20. uncni
odrezak, to je ono što mi treba!
Ožednio sam, mala.
Možeš li to razumjeti?
George! -Ožednio sam.
Brzo ću se vratiti!
George!
Hej, Babe!
Pleši sa mnom!
Babe, mi smo iduće!
-Hej, blizanke!
Dođite, djevojčice!
-Hopa - cupa!
Volimo te, Babe.
Možeš li potpisati ovo?
Naravno, mala uvijek!
Mislim da si najveći!
Ne volim baseball, ali volim
gledati tebe kako rasturaš!
Naravno, mala.
Jako zamahnem i jako pogodim
sve što sam dobio!
Ili jako pogodim
ili jako promašim.
Ljubiš li jako?
BABE U PROMETNOJ S
ŠESNAESTOGODIŠNJAKINOM.
Zdravo, Helen!
Znaš li što je ovo?
Da, to su konji, George!
Nisu to samo konji, to su tvoji
konji, jer si ti moja djevojka!
Helen!
Žao mi je.
Ovo je bila tvoja ideja.
Ja se ispričavam.
To je bila najgora predstava.
-Bilo je strašno.
Lijepa predstava, Harry!
Priznajte, gospodine Frazee!
Pravi wangdoodle!
Smeće!
Dobra večer, Harry!
30 štrajkaša u prvom činu!
Mi smo u škripcu, Harry!
Sjajna predstava, Harry!
Najbolja koju sam ikada vidio.
Moja žena i ja ćemo se sutra
vratiti da je opet pogledamo.
Neće je sutra biti, Babe!
-Neće?
Onda ćemo možda na
večeru ili nešto drugo.
Polovica svega što sam
imao otišlo je u nepovrat.
s Gladijatorima s Broadwaya.
Druga polovica je u džepu
Sultan of Swat! (nadimak Babe Rutha).
I on želi povišicu! I sada posjeduje
svoj vagon kada putujemo na gostovanja.
Jamčio si nam, Harry!
Prvog u mjesecu!
125.000 dukata!
Ne možete dobiti
krv iz kamena, gospodo!
Ne želimo krv iz kamena, Harry!
Želimo 125,000 dolara!
Odvratno.
RUTH PRODAN
COLONEL RUPPERTOVIM
NEW YORK YANKEIMA ZA
REKORNDIH 125,000 $.
Prohibicija je stigla u
New York, ali i Babe Ruth!
Idemo napraviti
paklenu sezonu! Yanks!
Zavoljeti ćeš New York, Helen!
Ne znam, tako je velik.
Što kažete da uložimo nešto malo
novaca i napravimo natjecanje?
Dođi ovamo, sestro!
Ovo će biti dobro.
Želim da povučeš ovaj prst ovdje.
Povuci. Hajde.
Hajde, potegni, sestro!
Tko je sljedeći?
Tko može glasnije dat ću mu $1,000!
Bambino, ovo je tvoja žena, je l'?
Upravo je popizdila.
Najbolja dama na svijetu.
U Bostonu, New York!
Najbolja! Najbolja!
Eno tamo.
eno tamo
Javi njima tamo
Da Yankees dolaze
Da Yankees dolaze.
Bubnjevi neka oglase
Hej vi tamo, pomolite se
Javite im
Javite im da se paze.
Dolazimo tamo
George!
-Dušo, želiš grožđa?
Tamo su ljudi...
Tamo su ljudi u našoj kadi.
U kadi? -Da!
-Pa što onda?
Što onda?
Ovo je New York, Helen!
Hajde, želiš li plesati?
Nemoj me poniziti pred strancima!
Strancima?
Ovo je obitelj!
Ovo je najbolji dan
u mom životu, i tvom!
Hajde, nasmij se, mala.
-Želiš da se nasmijem?
Onda se vrati na onu stolicu
i umesto puštanja vjetrova
poruči im da tvoja
žena neće dijeliti svoju
kadu niti svoj dom
s cijelim New Yorkom!
Ovi ljudi su ovdje tri dana!
-Helen, molim te.
Želim se vratiti u Boston!
-Ne mogu, prodan sam!
Želim se vratiti na farmu.
Neću ovdje ostati još jedan dan!
To je tvoja odluka!
Helen, Helen, Helen!
Helen, daj! Helen!
Dolazimo tamo
Sjajno je biti Yank, ha, Bambino?
U New Yorku, Babe je pogurao Yankees
na prvo mjesto. Dok u Bostonu...
Harry Frazee osjeća gnjev
od Grahograd navijača.
Prekasno je, Harry.
Babe je u New Yorku,
i New York je Babeov.
Babe!
SIROTIŠTE SVETI JOSIP NEW YORK
Hej, djeco! Kako si, sinko?
Dođite ovamo! Kako ste?
Ej sinko, kako se zoveš?
-Eddie!
Koji broj cipela nosiš?
-Ne znam.
Daj da te pogledam!
Ti si prilično velik momak.
Rekao bih broj pet!
Evo ih, Eddie,
nove-novcate!
Pomoći će ti da trčiš
poput Rabbit Maranville!
Pogodio si optrčavanja
više od cijelog tima.
Trebaš li novi par cipela?
-Ne hvala, Babe.
Kasnije ću odgovoriti na pitanja.
Upravo sada se zabavljamo.
Isprobaj ih, Eddie!
Vidi kako ti izgledaju!
Meni, meni!
-Oh!
Jesi li ti Djed Božićnjak?
Pa nisam, maleni!
Ja sam Babe Ruth!
Ali ti si lijepi debeli čovjek
poput Djeda Božičnjaka.
To je Babe Ruth!
-To je Babe!
Hej, Babe!
Hej, Bambino je ovdje!
Kako ide, balavče?
Hej, to je Babe!
Što kažete, momci?
Babe!
Dobro je vidjeti te, Babe.
Ne želiš ići tamo, Bam!
Objesi ovo negdje, Sonny!
Čuvaj se.
Momak u bijelom je Torrio.
Pa i ja sam Ruth! K vragu s njim.
-Nemoj ići tamo.
Zdravo, Babe!
-Poznajem te.
Boston, tvoja prva godina.
Zabava Harrya Frazeea.
Oh, da, da!
Da, glumica.
Što ti radiš u New Yorku?
Nisi se samo ti pretplatio
na New York, gospodine Ruth.
Ja sam Ziegfeld Folly!
Da, Ziegfeld Folly?
I ti si se oženio sad? -Jesam!
Ti? -Bila sam, s jednim malim.
Imali li dosad malih Bambinosa?
-Pokušavamo!
Claire, hoćeš li nas upoznati
s facom New Yorka ili što?
Babe, ovo su neki
od mojih prijatelja!
Jim Colosimmo!
Johnny Torrio!
Alphonse Capone!
-Lijepo je upoznati vas!
Dobrodošao u New York, Bambino.
Mogu li te počastiti koktelom?
Čuvaj novac, mali!
Sklopio sam ugovor stoljeća
s Pukovnikom Ruppertom!
Zarađuješ više novca nego predsjednik.
-A zašto ne bi, sestro?
Imao sam bolju godinu od njega.
Slušaj!
Znaš teško je zaspati
u gradu poput ovoga.
Ponekad gledam na to kao da
je jedno divovsko igralište!
Uvijek se nešto događa.
Kakav je osjećaj?
Doći do njega, znaš, svog sna?
-A?
Svi ti generali i senatori,
žele se slikati s tobom.
To je nešto, ali to nije moj san.
Moj san je više...
Kako, dovraga, da ga nazovem?
Ptica različitih boja, perja?
Što je to?
Što je tvoj san?
To je tajna!
Oh, daj!
Ne!
Reci mi.
-Ne!
Da, da, da!
-Ne, ne, ne!
Prestani, Claire!
Prstani!
Ruth, jesi li tu?
-Jesam, Huggins!
Pusti čovjeka da spava, hoćeš?
Uništavaš mi zdravlje.
-S kim to pričaš?
Pričam u snu, ti mala buho.
Idi u krevet, Ruth!
Neću ti više govoriti.
To je moj san!
Koje, ubiti menadžera?
Ne, biti menadžer.
Jednog dana želim biti glavni.
Želim biti onaj koji kuca na vrata
i provjerava spavaju li ljudi.
Želim voditi brigu o svim ljudima.
Bio bi zgodan menadžer.
To je moj san.
Voliš li još Helen?
Helen ne voli biti okružena ljudima.
Ja volim biti okružen ljudima.
Ja igram za Yankees!
Ona mrzi New York!
Naravno da volim malu!
Ona je moja žena!
Ali ti si u velikom gradu,
a ona je sama u šumi.
Kakav je to brak?
Zavjetovali smo se, sestro.
Religija kaže da se ne
mogu zavjeti prekinuti.
Ne misliš li da bi trebao otići na farmu
i popraviti nekakve ograde tamo?
Imam jednog starca koji
vodi brigu o tom sranju.
Ja sam gospodin farmer.
-Babe!
Pogledaj se.
Izgledaš kao pravi jahač.
Imam nešto za tebe.
Što imaš za mene, George?
Psa?
Stado krava možda?
Dovezeš se, baciš mi kavez pun purana
i sve je lijepo kao pita od bundeve.
Ne, nisam ti donio purane.
Zdravo, mamice.
Htjela si bebu.
Donio sam ti bebu.
Imam ugovore.
Nitko ne zna.
Napravio sam usvajanje.
Beba je moja i tvoja.
Svako dijete treba obitelj.
Čestitam, gospođo Ruth!
Ali, što je?
Beba.
-Mislim, što je?
Djevojčica, dušo.
Djevojčica?
Oh, Bože!
Oh, moj Bože!
Je, zar ne?
Pogledaj je.
Čija je, stvarno?
Pripada Georgeu Herman Ruthu.
i njegovoj ženi, Helen Woodford Ruth!
Pomiriši ga, Helen!
Miriši poput nove lutke.
Ona!
Yankee!
Hej, tata!
POLO GROUNDS, NEW YORK CITY
CHICAGO WHITE SOX
PROTIV N.Y. YANKEESA
Ne udaraj, udaraj.
Hajde momče!
-Promašaj!
Hajde, klempavko, poslati ću te
nazad u močvaru, ti prljavi kujin sine!
Nema psovanja, Ruth!
-Nazvao sam ga kujinim sinom!
To nije psovanje! To je
činjenica! -Ne bi mogao
pogoditi bika u dupe
lopatom, velika balončino!
Hajde, Babe!
Ovdje, gđo. Ruth.
-Hvala.
Gđo. Ruth, smijem li
vam postaviti pitanje?
Kako nitko ne zna
da imate dijete?
Otkud to iznenađenje? -Želio bih
postaviti pitanje maloj Dorothy!
Odakle si mala djevojčice?
-Daj da ja tebe nešto pitam!
Kad ćeš si naći pravi posao
i prestati vrebati žene i djecu?
To je Claire Hodgson,
Ziegfeldova cura! Slikaj ju!
Gledajte ovdje!
-Iznenađen sam što vas vidim ovdje.
Drugi promašaj!
Koje iznenađenje
vidjeti vas na utakmici.
Volite li ovu igru?
Znate li ponešto o basebalu?
Napravi dobru sliku.
Pogledaj ovo lice.
Idemo!
Imaš li je, Steve?
Ne znam.
Ne mogu vidjeti prokletu stvar.
Gdje je?
Treća baza, imaš ih.
-Eno je.
Imaš ih!
Nastavi, nastavi.
Sranje!
Bambino je upravo pogodio
prvi infield home run
u povijesti
profesionalnog baseballa!
Pogodio si prokleto sunce,
kujin sine. Ti nisi čovjek!
Jumpin' Joe, šta radiš u
New Yorku? -Uskočio sam!
Ja sam Yankee!
Jump, iskreno,
mislio sam da sam te izbacio.
Halo, narode!
Kako ste?
Znam dobar bar gdje
možemo proslaviti naše okupljanje!
Ti vodiš, ja slijedim,
-U redu.
Dolje na zapadnoj strani!
Oh, ćao, devojče!
Hej, Babe, mogu li popričati s tobom?
-Ne sada, moram ići.
Ne sada!
-Babe!
Pusti me, Mac!
Nemam vremena!
Koliko ti puta moram reći?
-Moj dečko, on umire!
Umire!
On misli da si ti vrh.
Možeš li se potpisati za njega?
Žao mi je.
Morate ostati u
hodniku, molim vas.
Ne možete unutra!
Apsolutno!
Zdravo, Johnny!
Kažu da si dobar dečko.
Znam da si bolestan, mali,
i da se ne osjećaš dobro.
Ne možeš ići van, vidjeti sunce.
Nabacivati loptu okolo.
To je loša stvar.
Ali ću ti reći šta će Babe uraditi.
Babe će sutra pogoditi
home run za tebe!
Hoće li ti to pomoći da se
osjećaš malo bolje, Johnny?
Dva? Dva?
Dakle, Isuse, sinko,
Ne znam...
Hitnuti ću dva za tebe.
Ali ako ja to učinim, mora ti
biti bolje. Takav je dogovor.
Izbacite te drkadžije van!
Obećao je dečku dva
home runa sutra..
I ode!
Ta lopta ode van!
Babe je ispunio
pola svog obećanja:
Optrčavanje broj jedan.
Imam je! Imam je! Imam je!
Imaš li cijev?
Babe Ruth, Bambino...
Idemo, Babe!
Možeš ti to!
Hvala, Eddie!
Sultan zamaha,
Behemoth Biff...
izlazi na ploču.
Sretno, Babe!
Idemo!
-Hajde! Hajde!
Da, idemo!
Svijet želi vidjeti može
li ispuniti obećanje....
koje je dao malom
Johnnyu Sylvesteru
na intezivnoj brizi u
bolnici St. Vincent.
Hajde!
Hajde, Babe!
Babe je pogodio jedno
optrčavanje u drugoj.
Ali obećao je dva.
Promašaj!
Prvi promašaj za
Bambina pri kraju devete.
Ovo će biti posljednja prilika...
-Što?!
Makni se. Popravi je! Popravi!
-Pokušavam!
Bambino! Bambino!
Bambino!
Gledajte!
Isuse!
-Oh, Isuse!
S poznatom "Ruthian'" eksplozijom,
ona je odletjela.
Što se dogodilo?
-Babe!
Bravo, Babe!
Idemo, Babe!
Babe je stigao do ploče,
slušajte tu gomilu!
Nevjerojatan trenutak
ovdje na Polo Grounds!
Bambino je obećao dva...
-To je bilo za tebe, Johnny!
A sad ozdravi!
Ha!
PROLEĆNI TRENING, NEW ORLEANS 1922.
-Kuda, Babe? -Tamo, mala!
Lepo od tebe.
Hajde, mala!
Da, prvo dame!
Hvala, Babe!
47, 48, 49, 50!
51, 52, 53!
54, 55!
56, 57...
69, 70, 71!
72, 73, 74!
75, 76!
-Svega mu, evo ga!
Da, evo ga, a evo i nas, početniče.
Lijepo je bit kralj.
84, 85.
-Kasniš na trening!
Morao sam da se vidim s
nekim u vezi filma, znaš,
pokretne slike. -Igramo
igru baseball, ne igru Ruth!
Počni dolaziti na
vrijeme na treninge!
Počni odlaziti doma na vrijeme
i spavati barem pet sati!
Žvanj-žvanj, žvanj-žvanj!
Ne želim da piješ koliko piješ,
niti da jedeš kao svinja!
Eddie!
-Piće i ženske, piće i ženske!
Evo tvoje sode bikarbone, Babe.
Ne možeš tako živjeti i
igrati baseball! Nitko živ ne može!
Ja mogu!
Prošle godine pogodio
sam 59 home runova,
nikad nisam legao prije
3:00, pio sam po cijelu noć!
To će ti doći glave, a je te ne želim
u svom timu kad se to desi!
Odgovaraš meni, Ruth!
Ja sam menadžer!
Stavi ovo u moj ormar!
-Važi, Babe.
Nemoj se presvlačiti!
Ne želim te na terenu!
Da si samo 200 funti teži,
nabio bih te u blato!
Da sam 200 funti teži, šutnuo bih
tvoju guzicu natrag u Boston!
200 funti težine ne čini borca!
Vidi se, Ruth!
Pogledaj se!
Pukovnik Ruppertje naručio naše nove
nove uniforme sa dodatnim prugama
da bi ti izgledao mršavije!
Osećaš se na piće sa milje daleko!
Gubi se sa terena!
Skloni se ti sa terena!
Ja ću igrati baseball!
Ode još jedna!
Hej, Gehrig, što ne
probaš Babeovu 52?
Pazi sad.
Ne diraj tu 52, dečko!
Vrati je tamo gdje si je našao.
Ne, ne, ne diraj
Babeov hikori!
Oprosti, Babe!
Samo bih nešto da protrljam!
Ako ti je do toga, idi sebe
protrljaj u svlačioni, novi!
Ode još jedna!
-Oh, volim to!
Šta dovraga raditi sa
takvim kučkinim sinom?
U red, momci!
Najbolja rebarca na svijetu!
Specijalni ljuti sos iz Louisiane!
Hej, Pennock! Tažio sam
pivo pre pet minuta!
A što sam ja,
tvoj lični sluga?
Šaljivdžija, a? Pravi šaljivdžija!
-Recept mi je dala...
voodoo kraljica iz New Or...
Hej, mala, uzmi malo rebaraca!
Brzo nestaju!
Dorothy mora na spavanje!
Možete li to u drugom vagonu?
Dobra ideja! Idemo!
Poneo sam karte!
Hvala!
-Da, gospođo!
Kupio sam ova rebarca, a Pipp
reče da nikad nije probao taj
specijalni sos. Zato sam nabavio
malo piva i napravio taj sos...
Bože, koliko dima!
Otvori prozor!
Hej!
-Hej!
Mala Kovrdžava voli
svoj velikog zevzeka!
Ona voli kad se ljudi
smiju i zabavljaju!
Bambino, čujem da imaš lijepe...
Zdravo, Helen. Kako si?
Dođi, dušo!
Sjedni ovdje, Mala Kovrdžava!
Mamu opet boli glava!
Šta je tebi?
Samo sam se htio zabaviti malo
s momcima prije polaska na sjever.
Dosta mi je tvoje zabave!
Znam gdje si si sinoć bio!
Znam gdje si bio u četvrtak i petak.
-Hej, ne tako glasno!
Svi znaju!
Svi pričaju, George!
Plivao si u hotelskoj fontani!
Bordel u Francuskoj četvrti!
Četiri žene odjednom!
Što si ti?
Nekakova životinja?
Dok ja sjedim doma,
čekam...
Dok ti sjediš doma? Umjesto što
sediš doma, mogla bi izlaziti sa mnom!
Mogla bi večerati sa mnom, igrati!
Želim da si sa mnom, Helen!
Ja ne plivam u
hotelskim fontanama!
Stalno ti dajem nove šanse, George.
Šanse da budeš muž,
ili barem otac!
Otac? Volim svoju djevojčicu!
Vi ste moja porodica!
Da! Kao i Ping, Wally Pipp,
Lazzeri... -To su moji momci!
Navijači i novinari,
dobavljači pića, dolaze
i odlaze! To je
vražje velika porodica!
Nemaš vrijemena za mene!
Nemaš ga za nas!
Jesmo li krenuli?
Da, počinjemo sa
ćuf-ćuf, devojčice.
Spremna si za vožnju?
Ćuf-ćuf, ćuf-ćuf.
Sve ove gpodine sam vrijeđala tvoje
roditelje! Nikad ih nisam upoznala!
Nisam mogla razumijeti kako
su te mogli ostaviti u domu!
Ćuf-ćuf, ćuf-ćuf!
-Da ti kažem nešto.
Sada mi je jasno!
Jedino mi nije jasno kako su te
pustili van, jer ti si nepopravljiv!
Dosta više, gotovo je!
Mala, nemoj tako.
Hajde pojedimo rebarca
i zaboravimo sve!
U pravu si, bio sam loš!
-Ne! Dosta mi je, George!
Helen, daj mi šansu! Pustimo
prošlost! Ne ostavljaj me ovako!
Dosta mi je šansi!
Završili smo!
Vratiću Doroti i podneti ću
zahtijev za razvod.
Zbogom! Silazimo!
Šta je...?
Oh, divota, a?
Babeov bar i roštilj?
Divota!
-Pisti me na miru, Hug!
Ovo je loše, Ruth!
-Ne sada, Huggins!
Koštati će te.
Dvije hiljade!
Otarasi se svega
ovoga ili će biti tri!
Skloni sv...
-Zašto me svi zajebavaju?
Pusti me!
-Nikoga ne povređujem!
Nikoga ne povređujem!
-Pomoć! Pomoć!
Hoćeš li me sada kazniti?
Pomoć!
-Kazniti ćeš me?
Neću!
Ne čujem te! Šta?
-Nema kazne!
Miller Huggins je kaznio
Babe Rutha 5,000$ zbog ponašanja...
i Sultan of Swat
je suspendiran na dva tjedna.
STADION YANKEEJA, MAJ, 1925.
RED SOX PROTIV YANKEEJA
Treći pokušaj, van! Bambino
danas po treći puta ispada!
Babe nije dospio do baze u
svojih 20 posljednjih pokušaja.
Dobar pokušaj, Babe.
-Jebi se, mali.
Evo tvoje bikarbone, Babe!
Hvala, Eddie!
Naprijed, Jimmy!
Bravo!
Odlično, Lou.
Dečku se posrećilo s ovom!
-Dragi Lou, dragi Lou.
Imao je sreće!
To je sedmi home run
za mladog Lou Gehriga!
Sada vodi kod Yenkeeja
u optrčavanjima.
Uobičajeno Bambinovo trčanje od baze do
baze je ove sezone postalo rijetkost.
Loš prosek udaraca i slabo
trčanje opsjelo je Babea.
A Sultan of Sulk,
pukovnika Rupperta
je do sada zaradio više
suspenzija no optrčavanja.
Publika na Yankee Stadiumu...
nije dugo trpjela razočarenje...
i Babeovi najvjerniji
fanovi su se preokrenuli.
Istrošen si, propalico!
Sjedi na klupu!
STADION YANKEEJA,
AVGUST, 1925.
WASHINGTON SENATORS - N.Y. YANKEES
Drugi promašaj za Bambina.
I ovdje u kući koju je
stvorio, navijači mu kliču...
Hej, propalico!
Babe se jako srozao.
Već ima kolekciju od pet
suspenzija ove sezone.
Tajm aut!
Šta to radi?
Šta to radiš?
-A na šta ti liči?
Čekajte, narode.
Promijenio je ruku kojom udara.
Pokušati će desnom rukom!
Udaraće desnom!
Ostani na prvoj!
Vrati se na prvu!
-Ne, nemoj optrčavati!
Van!
Propalice!
Vrati se tamo otkuda si došao!
Glupane prokleti!
-Sigurna je. Sigurna!
Van si!
Ti ludi...
Izađi iz igre!
-Ma, poljubiš mi guzicu!
Prokletstvo!
Svinjo debela!
Gotov si!
Gotov si,
ti veliki, tupi, glupi...
Izbaciti ću te ja sa stadiona,
bitango! Začepi!
Kukavica si!
Kukavica!
Siđi odavde!
-Skloni se!
Hajde, srediću vas, sve vas!
Vi ste kukavice, svi vi!
Vi ste kukavice!
Svi ste isti!
Kukavice!
Vi ste kukavice, svi vi!
Vi ste kukavice!
-Ostavite ga na miru!
Propalico!
Ostavite ga na miru!
Jidge!
Jidge, tu si?
Sotona pronađe posao
za besposlene ruke.
Tko je?
Tvoja klapa, Jidge.
Samo tvoja klapa.
Evo.
Ja ću voditi brigu
o njemu, Jump!
Hajde, sjedni!
Čuo sam je kako govori.
Što govori, Babe?
Rekla je, "mrzim te".
Nikada me nije voljela.
Rekla mi je.
Helen?
Ne, Matka!
Moja majka.
Kuća koju je Ruth izgradio.
Banana ulje!
Svi su danas bili
protiv mene, čak i djeca.
Kako to da ti nisi?
Mi smo prijatelji, zar ne?
Zvali su me propalicom!
Mala djeca, oko sedam godina.
Što se kvragu dogodilo, Clara?
Imaš dvije brzine, Babe!
Brzu i stoj!
Sve grabiš!
Kao da se bojiš da će nestati.
Kao dijete u prodavnici
slatkiša koje želi
pojesti što više
prije nego ga uhvate!
Možda nisam ja ta koja ti to
treba reći, ali moraš usporiti.
Nedostaješ mi, Clara!
Nedostaješ mi.
I ti meni nedostaješ, Bambino!
Babe Ruth, Bam...
Bambino,
Maharaja of Mash...
vjenčao se u New Yorku bivšom
Ziegfeldovom zvijezdom,
Claire Meritt Hodgson.
Posustala legenda se
zakleo Senatoru Jimmy Walkeru...
"Ne pipam piće do oktobra!'"
Ruth se vratio na napuštenu
farmu Home Plate.
Babe je oslabio 20 funti.
Taj novinar dođe i pita me
za pshilogiju udaranja.
Ja mu kažem, "Kakve veze
ima psihologija sa udaranjem?"
Hej, sala je ovamo! -Znam!
Moramo prvo svratiti do Macyja!
Oni sa donjim vešom žele
da reklamiram njihovu robu.
Treba samo par sati da stojim
u donjem vešu, rukujem se.
Koliko ti plaćaju? -Ne znam,
rekoh im 50$ na sat!
Izgledao mi je kao dobar momak!
Pedeset! Reci mu 100,
ili neka zaboravi!
Iskorištava te, dušo!
-Stotka na sat? Da.
I još nešto,
oni sa slatkišima...
neće im proći to što su
čokoladu nazvali "Baby Ruth"
i tvrde da su je nazvali
prema predsednikovoj kćerci!
Uzimaju ti novac iz džepa!
Propalice!
A i dobra je čokolada.
Ne smeš dozvoliti
da te te ajkule pojedu!
Moraš sada zaraditi! Kako to misliš,
"Moram sada zaraditi"?
Kada baseball izvuče iz
tebe sve što može...
Baseball nikada neće izvući sve
jer ću postati menadžer!
Znam to, ali...
-Čitala si novine!
Sva ona sranja o tome da
sam isceđen! -Nisam to rekla!
Otišao sam na farmu i
dao sve od sebe!
Jesi.
-Nego šta!
To je bilo tamo u divljini!
Čim se budeš vratio
pridružićeš se društvu i
opijati kao patka do zore!
I sve dok tako budeš radio,
neće biti ništa od tebe!
Gledaćeš kako "Iron Man"
slama tvoj rekord!
Ej, čekaj malo!
Čekaj malo, sestro!
Iron Man, tako zoveš
tog malog Gallaghera?
Zove se Gehrig i nisam
mu ja dala nadimak!
Pogodio je 14 home runova!
-Trinaest!
Poslao je jednu u desno polje
prošlog čertvtka protiv Clevelanda!
Zakasnio si na tu utkamicu!
Zašto je poslao u desno polje?
Disciplinovan je! Vredan!
-On je mamin sin!
Majka mu dolazi na sve utakmice!
Satima je grli i ljubi!
Ima 14 home runova!
Ti nijedan!
Šljambino...
je upravo pogodio svoj drugi
dugi "Tater" danas!
Dvadeset tri
za velikog momka!
Hajde više!
Bravo, Babe!
-Dvadeset tri, Garrisone!
Zovem se Gehrig!
Spremi se za broj trideset!
Kloni se desnog polja!
Čuješ, mamin sine?
Ako hoćešpogodak, gađaj centar
ili levo! Desno polje je Babeovo!
Veteran Ruth je upravo
očitao bukvicu Iron Horsu!
Ohrabrujuće reči od teško
stečenog iskustva!
Bravo, Babe!
Kakav hitac!
Najbolji si!
Gehrig šalje loptu daleko!
Ona leti, leti, leti...
pravo u desno polje.
Trideset optrčavanja za Iron Mana!
Sad si gotov, Gehrig!
Bolje se uhvati za
maminu ručicu, Iron Man!
U ratu smo!
Yankees su zadržali prvo mjesto...
kad je Iron Horse, Lou Gehrig...
pogodio svoj 45. home run.
Babe Ruth je hitnuo
svoje 45. optrčavanje.
45 za Rutha,
i, oh momče, gle ti ovo...
dvostruko optrčavanje
se pridružilo nizu.
Ali ne zadugo.
Kako se sezona približava kraju,
Bambinova palica je eksplodirala,
rušeći njegov osobni rekord
optrčavanja u regularnom dijelu sezone.
Babe je puknuo broj 60,
60 optrčavanja!
Gehrig završava s 47.
Pogledajte se, gospodine Ruth!
Vi ste slika krojačke elegancije!
Dovoljno da djevojka poludi!
Što kažeš da napustimo ovaj skup
i napunimo kadu punu
svijetlog piva od đumbira?
Ne dok sezona ne završi!
Zdravo, Pukovniče,
Izgledate poput jilliona!
Izgledaš lijepo, Ruth,
Gospođo Ruth!
Pukovniče. -Kada postanem menadžer
stalno ću se ovako odijevati.
Banketi, znate!
Ja treniram.
Pobijedi Chicago u
seriji, Ruth, i postat
ćeš najbolje odjeveni
menadžer u igri!
Čuješ li to, mama?
Idemo uzeti seriju i
postati ću menadžer.
SVJETSKI ŠAMPIONAT
WRIGLEY FILEDS, CHICAGO, 1932.
N.Y. YANKEES - CHICAGO CUBS
Yankees smrde!
Naprijed Cubs!
Izbaci siledžiju van.
Hej, Ruth je žensko ime.
Ti si žena, Ruth.
Prvi promašaj.
U redu, u redu.
Idi na Broadway!
Velika balončino!
Idemo, Charley!
Drugi promašaj!
Imamo te, Ruth!
Imamo te, momče!
Velika balončino!
Ovo je Svjetsko prvenstvo!
Šta on to radi?
Hajde, Ruth, zaljuljaj tu loptu!
Pozvao se na svoj udarac!
On nije čovjek, on je životinja!
Nije!
On je bog!
YANKS OSVOJILI
SVJETSKO PRVENSTVO.
Clara i ja smo posjetili Havajčanina.
On je Filipinac! Bili smo na
Filipinima! -Tako je Tako je.
Bili smo tako i pitali gdje
možemo dobiti malo golf partije.
Poslao nas je drugom
Havajčaninu... -Filipincu!
Clara koja je razlika?
Neka su i Inuiti!
Samo trenutak, molim.
Vrijeme je za Jacka Armstronga!
Hoćeš li upaliti tv?
Striče Babe, za tebe je.
Vidiš, šta sam ti rekao.
To je pukovnik!
Daj da te povučem za prst.
Ne sada, medeni.
Dame su prisutne.
Varalice! Varaš!
-Ostao sam bez plinova, Toots!
Halo?
Samo sjedi i čeka njegov poziv
da mu kaže kako je postao menađer.
Bit će najbolji. Volio bih da sam
mlađi, da igram na trećoj bazi za njega.
Helen!
Žena koja je živjela s izvanbračnim
suprugom Dr. Edward Kinderom.
poginula je u požaru, u svom domu
u Watertown, nešto iza ponoći..
Identificirana je kao
Helen Woodford Ruth.
bivša žena najvećeg
baseball igrača, Babe Ruth.
Treći promašaj!
U redu je, Big Bam.
Dan je tek počeo.
Pošalji jednu na desno
polje hoćeš li, Dutchman?
Volim te, Babe!
Lopta!
Ona ide!
Lou Gehrig je pogodio
svoju 49. u sezoni.
Ima više nego dvostruko
od Babe Rutha do sada.
Razgovarali smo o tome
prošle godine, pukovniče.
I znam da morate donijeti odluku.
Znam da ste mi obećali, ali...
Želim službeno znati.
Ruth, kako možeš upravljati timom,
kada ne možeš upravljati ni sobom?
Puno sam se promijenio, pukovniče.
-Da, jesi. Ne vidim više optrčavanja.
Imam ženu.
Podižem dvije kćeri.
Treba mi budućnost.
I ne jurcam više, znate i to!
Znam da tražite novog menadžera.
Dajte mi priliku, molim vas, pukovniče!
Ty Cobb je menadžer.
Tris Speaker isto.
Zašto ne može i Babe Ruth?
Dajte mi da probam, to je sve.
U redu, Ruth!
Poslati ću te u Newark!
Tamo možeš biti menadžer.
-Newark?
To je manja liga!
Neću se tako nisko spuštati.
To je tvoj izbor, Ruth.
Još nešto?
Kasnim na sastanak.
Pa, da.
Ako ne mogu dobiti priliku
kao menadžer, želim otkaz!
Ok, otpušten si.
Čekajte!
Gospođo Ruth, nisam
znao da imamo zakazano.
Nazvati ću vas za trenutak.
Pukovniče.
-Ponudio sam mu Newark!
Newark!
S poštovanjem, pukovniče,
kapetanu se ne nudi posao konobara.
Kako ga možete
samo tako odbaciti?
Slušajte!
Nisam trpio klapnju
tog preraslog djeteta.
I neka sam proklet ako
ću je prihvatiti od žene!
Tvoj upad je necjenjiv.
Tvoj pristup je neprihvatljiv.
I naš razgovor je gotov!
Zbogom!
Taj stadion niz ulicu je kuća
koju je Ruth sagradio, kopile!
Kada su Black Sox izgubili niz,
baseball je zamalo umro.
ali ono preraslo dijete
je nastavilo privlačiti ljude.
Spasio je baseball.
I tebe i svakog igrača u dresu!
Trebate se postrojiti
i svi ga poljubiti u guzicu!
Sramite se!
Ne, ti se srami!
Nakon što je igrao u obje lige.
Babe Ruth je potpisao za zadnje
plasirane u ligi, Boston Braves.
Nekadašnji Sultan of Swat.
je sad igrač, pomoćni menadžer
i podpredsjednik.
ovog borbenog kluba..
Čovjek koji je prije
par godina zarađivao
više od predsjednika
Sjedinjenih Država.
je prihvatio rezanje
plaće za 125,000$.
Zašto želiš ostati u tome?
Da bi bio podpredsjednik na papiru?
Da te smiješni taksi pokupi
na prvoj bazi i odveze te do druge?
To je bila samo zajebancija!
-Cijela stvar je zajebancija!
Ne, nije!
Ovim varalicama je
baš briga za tebe.
Ponižavaju te!
-Ne želim više pričati o njima!
Govorim ti o dostojanstvu.
-I ja tebi, prokletstvo!
Onda se izvlači dok
te nije polomilo.
Ja volim igru!
Igra ne voli tebe više.
Zarolaj mi jednu.
Ne može on to pogoditi.
Prošla je!
Druga baza, druga baza!
Oh-na-drugu.
Idemo. Dobro je.
Nabavite si kikiriki!
Crveni ljuti kikiriki!
Hvala ti!
-Hvala!
Gledao sam kada
je tvoj tata igrao.
Kada je pogađao optrčavanja
preko parkova slijeva na desno.
Ali nikad nije pogodio
na ovom stadionu.
Nikada nitko nije pogodio ijedan
na ovom stadionu. -Dođi, dušo.
Hajde, Bobby dušo.
Što sad kažeš? Što si rekao?
Što to radiš? -Pokušavam dovući
našeg čovjeka preko druge!
Ne bih ja to radio. Taj
hvatač ima ruku poput
topa i njegov pogled
je na našem čovjeku!
Izbacit će ga van.
-Znam što radim.
Imam 21 godinu staža koji kažu
ako naš čovjek ukrade bazu, vezan je.
Stigao!
Ja imam komad papira koji
kaže da sam ja menadžer!
Zašto ne sjedneš tamo
i pustiš me da vodim svoj tim?
Ja imam komad papira
koji kaže da sam ja
pomoćnik menadžera i
nagodinu ću biti menadžer,
tako uzmi svoj papir smotaj
ga i gurni si ga u guzicu.
Mislim da je vrijeme
da odeš porazgovarati s
gospodinom Fuchsom! -Idem
vidjeti gospodina upravo sada!
Promašaj!
-Vani si!
On je izvan travnjaka.
Već je ispustio dvije
lopte na vanjskom terenu.
On je dobar na vratima!
Ne može više pogoditi,
ali privlači publiku!
On je cirkusant, sporedna stvar!
Ne može više dotrčati
ni do vlastite baze.
Što dovraga, mogu reći? Dajte...
Neka misli da će postati menadžer.
Trebamo prisutnost.
Trebamo ulaznice.
Ruth, ulaziš!
Dovuci svoju guzicu gore.
Idemo, idemo.
Daj, Babe!
Možeš ti to.
Lijevo polje, Babe.
Trebao bi biti trkač a ne šetač!
Hajde, tata!
Babe Ruth je gore. Stara legenda
izgleda teško i sporo na travnjaku.
Na humku, Guy Bush!
Teško da možeš još
trčati preko baza.
Nije li tako, starče?
Zašto ne odeš u mirovinu?
Sramotiš se!
Želim ti ovu hitnuti
niz grlo, sinko!
Tako da ćeš prestati
sisati majčinu sisu.
Pazi na jezik. -To nije
jezik. To je informacija!
To je povlaštena informacija! Dakle,
smatrajte se povlaštenim, pa da igramo!
Igrajmo!
Nabavi kolica, Ruth.
-Idemo igrati loptu.
Izbaci ga!
-Promašaj!
Babe, krvarite!
Pljujete krv!
Možda bi trebali...
Idi sjedi tamo.
Idemo, Babe.
Pokazuje u kojem smjeru će
izvesti mitski nazvano "metak"!
protiv Busheva Cubs 32!
Čemu sve to negodovanje?
-On je smiješan!
Drugi put otvori oči.
Babe Ruth je hitnio jednu preko zida.
Ljudi, nitko... nitko prije nikada nije
hitnio loptu izvan Forbes Field!
Oh, moj Bože!
Nema šanse.
Držimo ih tako.
Boston je šesti
i Babe Ruth je gore!
Pittsburghovi fanovi ga vrijeđaju.
Hajde, trute!
Idi kući.
Vrati se u New York.
Idi nazad!
Stvari su postale napete ovdje u osmoj
izmjeni kada Babe Ruth uzima palicu.
Zapanjio je Pittsburšku publiku
udaranjem dva optrčavanja danas!
I prvi je ikada hitnio loptu
izvan ovog velikog igrališta.
Idi sjedi tamo.
Babe! Babe! Babe!
Babe!
Babe! Babe!
Gospodine Ruth?
Želim vam ovo dati!
Ja sam Johnny Sylvester!
Došli ste me vidjeti u bolnicu prije
nekoliko godina kad sam bio bolestan.
Pogodili ste dva optrčavanja
za mene. Dali ste mi ovu loptu.
Postigla je puno čarolije za mene
i samo sam je želio vratiti vama.
Hvala vam.
Odlazim, Johnny!
Odlazim!
Najbolji ste!
Najbolji ste koji je
ikada postojao.
Prevod: skaroo
Dopuna, dorada i obrada: M. M.
George Herman Ruth se povukao
sa rekordom od  714 home runova.
Njegov rekord je
nadmašio Hank Aaron 1974.
Aaron je za to morao udariti
gotovo 2500 puta više od Rutha.
Babeu nikada nije dozvoljeno da bude
menadžer u profesionalnom baseballu.
Umro je 16. avgusta, 1948.
od raka grla.
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-