prilagodio
Ja_pfc
Biću brza koliko je moguće.
Isuse. Nikada se neću
navići da gledam ovo.
Nećete ni morati.
Zakazali su vam
operaciju za sutra.
Konačno je zatvaraju.
-Još operacija?
-To je dobar znak.
Dr. Plepler misli da vam više
neće biti potreban.
- Oprezno sa morfijumom,
od sada.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prelepa izreka.
Ko je to okačio?
Moja sestra.
Ko bi drugi?
Zašto je držite okačenu
ako vas ne inspiriše?
Mojoj ćerki se sviða.
Svi mi govore koliko
imam sreće.
I imate.
Pomoćno osoblje vam je
dalo šanse 20 prema 1.
Èitate li novine?
Moj ujak me
je smestio ovde.
Nova pucnjava.
Reper. Da Lux.
On je popularan.
Upucan je 7 puta kada
je izlazio iz kluba.
Ali još uvek ima
ceo pankreas.
Gotovo.
Fiona.
Slušaj, osećam se...
Ne znam.
Kao neko drugi.
Od kada sam se
probudio iz kome.
Misli mi se gube.
Proći će.
Veoma je često kod
post- operativnih pacijenata.
Možda želite da popričate sa nekim.
Socijalnim radnikom?
Æao, kako se osečaš?
Super.
Nemaju baš neki izbor.
Bilo je nešto o padu
Bizmarka, ali fali pola stranica.
Ali ti voliš dinosaurse.
Operišu me sutra.
Kažu da me zatvaraju.
Gus!
Jason...
tvoj tata je bio najbolji
čovek za kog sam radio.
Žao nam je da čujemo da
prodajete kompaniju.
Pregledao sam knjige.
Plaćamo izvesnom
Anthoniju Sopranu...
drugu po veličini platu
u kompaniji.
On je savetnik.
Kako da ga naðem?
Vršim neke izmene, a kancelarija
mu je sva u neredu.
Kao da niko nikada
ne dolazi tamo.
U bolnici je.
Treba da popričaš sa njegovim
kolegom, Mr. Gaultieri.
Paulie?
A, Tony Soprano.
Naravno.
Znao sam ga još dok sam bio mali.
Prijatelj porodice.
Imam operaciju sutra,
ne bih trebao da jedem!
Da li možete da poverujete?
Uvek nešto.
Plakala je cele noći...
pa ja nisam mogla da zaspim.
Zašto joj nisi napisala uspavanku,
spavala bi na oblaku?
Šta, misliš da sam
ja to tamo okačila?
-Nisam ja.
- A ko je onda?
Halo, ne čujem--
Pričaj glasnije!
Dadilja.
Izmeðu prijema i njenih
govornih sposobnosti...
vozić si ostavio kući, a?
Da ti dovozi hleb iz kuhinje,
i isporučuje tu u krevet?
Slušaj, Tony... Žao mi je zbog
ovog oko ujaka i pucnjave.
Nemoj više da mi ga pominješ.
Nikada više.
Da ti kažem nešto Bobby.
Uvek možeš da staneš iza mene.
Ti si ok momak...
ali svakome čoveku se sudi
prema njegovim delima.
- Da li si čuo
dobre vesti?
- Isuse!
Tako je.
Aaron Arkaway,
Janin prijatelj.
Da, naravno.
Protestujemo ispred...
i sreo sam Jen ispred jutros.
Rekla mi je da si ovde.
I zbog toga je sva
ona vika i pevanje?
Farmaceut iz bolnice
je otpušten...
jer je odbio da proda
kontracepcione pilule.
Pokušavamo da ga
vratimo na posao.
Tony, ovo je naš
voða Bob Brewster.
Zdravo.
Aron mi je pričao
puno o vama.
Pa sam mislio da se popnemo
i pomolimo se sa vama.
Jebem mu majku!
Smanjili su mi morfijum...
probaju me odviknuti.
Znate.
Sretao sam ljude koji su se
oporavljali od jakih bolova...
uključujući i mene.
- O da, bio sam na samom dnu.
Bio sam zavistan na
kokain i striptizete.
Onda sam izgubio ženu.
Slupao auto, pijan...
visio sam naopačke, držao se
za pojas, potpuno prestravljen.
Onda sam se molio Bogu
za spas. - I on je došao.
-  Slava mu. I tog momenta
ja sam se ponovo rodio.
I ja vidim vas tamo,
i znam da patite.
I rešenje je da pronaðete gospoda
i prihvatite ga kao ličnog spasioca.
Imam ja sve to sreðeno.
Sa mojim predhodnim sveštenikom.
To je odlično, ali Bog želi...
da ga vi volite iskreno...
ne samo kroz prisustvo
na liturgije...
ili bilo kojoj pripovedi.
Da li je to
Aaron Arkaway?
- Hey.
-Šta vi momci radite ovde?
- Gospoðo Soprano.
Samo polemišemo sa vašim mužem.
Spremamo se za molitvu.
- Oni se spremaju.
- Imate operaciju sutra.
Znate li da su radili ispitivanje
o moći molitve.
Molitve za pacijente 11%
umanjuju komplikacije.
Pročitala sam to.
Pomaže se moliti.
Makar i ako te samo
zaokupira od problema.
O gospode...
Poslušaj ove reči i primi
ovu isceljujuću molitvu...
od našeg povreðenog prijatelja.
Gospode pomozi mu da
isceli rane i pomozi mu...
sa tvojom čisiteljskom ljubavlju.
Kada greh zavlada...
molitva ga nadvlada.
- Amin.
-Amin.
Dakle, oče...
Mogu li da...
Da vas pitam za ovog momka koji neće
da prodaje kontracepciona sredstva.
On treba biti slobodan da praktikuje
njegova moralna ubeðenja...
bez posledica.
Evo kako ja to
shvatam... Ja...
Brine me vijagra.
Kako sad stoje stvari biće mi potrebna
u velikoj meri, uzeći u obzir moje stanje...
šta ako neko odluči da je
vijagra loša i da je Bog ne voli?
Bog voli stvaranje.
Niko ništa ne
kaže protiv vijagre.
Kontracepcione pilule su greh...
zato što deluju protiv
života, na neroðene.
Da ali šta ako se neko
podigne protiv viagre?
I ja ne govorim o stvaranju.
I poslušajte, jer se ovo i vas tiče...
nešto kao vijagra neće
nikada biti problem.
Izvinite me, ali u jednom momentu
su bili protiv alkohola...
a kao član ispijačko-gurmanskog
udruženja...
primam ovo veoma ozbiljno.
Strip klub,
verujem da je.
- O, dakle bili ste u Bing-u?
- Ne
Treba da se odmori.
Hvala vam puno što ste
došli oče i Arone.
I hvala vam puno na molitvi.
- Naravno.
- Stvarno ja...
- Stvarno sam zahvalan.
- Vidimo se. Blažen gospod.
- Šta si ti? Pametnjaković
- Šta?
Šta sam uradio?
- O Bože.
- Šta je doktore?
-Našao sam Jimmy Hoffa.
U Montani, ostaci
Tiranosaursa Rex-a...
ukazuju na nove tragove
koje pokazuju vezu...
izmeðu dinosaursa i
današnjih ptica.
- Pogledaj koga imam ovde.
- Princ iz sanitarnog.
Zdravo, Tony. Žao mi je
što se ne osećaš dobro.
Hvala ti.
Žao mi je zbog
tvog gubitka.
Tvoj otac i ja smo
bili veoma bliski.
Sećaš li se moje ćerke
Meadow? Jason Barone.
- Æao.
- Hej.
Sećaš li se kada si bio mali...
one utakmice kod Sheild-boxa.
Otvaranje sezone?
Ja, ti, tvoj otac
i Paulie?
Da, Kingman se tada
vratio sa prvenstva.
Kad je Mookie Wilson napravio
onaj faul, udario onog u jaja.
- Moram do kancelarije.
Fin dolazi po mene
- Vraćam se kasnije.
- Dušo...
hvala ti na svemu.
Ne iscrpljujte ga.
Želi da postane doktor.
A praktikuje i pravo.
Dakle, živiš u Deer Valley?
Da, instruktor skijanja.
Paulie mi kaže da razmišljaš
da prodaš očev posao.
Chuckieju Cinelliju.
Da, mislim da je tako
najbolje za moju mjku.
I naravno Tony, biće
i par pošiljka za tebe.
- Iskreno Jason mislim da ne treba
da prodaješ to u ovome trenutku.
Ima mnogo potencijalnih kupaca.
Kad ja izaðem iz bolnice,
okrenem par brojeva.
Postignem najbolju cenu.
Ne, Cinellijeva ponuda
deluje kao fer.
Dosta stvari treba
da uračunaš.
- Da li uopšte znaš kolika
ti je zarada? - Šta?
Zarada pre kamate,
porez, amortizacija.
Daje ti pravu sliku profita
kompanije.
Pusti me da ja ovo sredim.
Ne želim da budeš
oštećen u ovome.
Taj posao je...
drugačija korporativna stvar.
Umoran si T.
Idemo mi.
U redu.
Zdravo, Tony.
Èudi me da nije
pozvala mamu.
Tražila je da vidi
isključivo vas.
O, zaboga.
Paulie.
Ujna Dottie.
Sačekaj sekund.
- Hladno je ovde.
- Sva gorim.
Sva gorim...
doneo sam ti Pignolie.
I novi par onih cipela
koje voliš.
Pogledaj ove.
Skroz su izlizane.
Opet si se klizala po linoleumu,
gde smo ono stali?
- Paulie, moram ti reći...
- Samo sekund.
Sestro, molim vas
za pomoć ovde.
Obujte ovo mojoj ujni,
molim vas?
Paulie,
treba da znaš...
- Pričaj ujna Dot.
- Bila sam...
- Bila sam loša devojka.
- Kako si ti bila loša devojka?
- Ti si kaluðerica.
- Suviše su male.
Nisu. Trebaju da taman
da se ne bi okliznula.
Obujte joj.
- Paulie...
Za vreme rata.
Pomagala sam sa grupom...
i bio je jedan vojnik.
Russ.
I bio je tako usamljen...
Ujna Dottie, ako priča vodi
tamo gde ja mislim...
najbolje je da popricaš
sa sveštenikom.
Zatrudnela sam.
-I dobila dete.
- Dete?
Slušajte je.
Lupio je alhajmer.
Nisi rodila nikakvo dete.
Jesam.
Rodila sam dete.
Paulie...
To si bio ti.
Ti si moj sin.
Ali...
Ali mama?
Marianuccia
ti je ujna.
Ja sam ti mama.
Bila sam loša devojka.
Dobar dan gospodine Soprano.
Kako se osećate?
- Malo bolje.
- Drago mi je da to čujem.
Gde ste vi do sad?
Doktori ovde kao da su se
udružili pretiv mene.
Ja nisam doktor.
Ja predstavljam nosioca
vašeg osiguranja.
Moj posao ja da razmotrim
sa vašim doktorima...
o tome koliko vaz brzo
možemo poslati kući.
I ovo što vidim je dobro.
Zatvorili su vam ranu.
I vidim da vam se
stanje poboljšava.
Hoćete me izbaciti odavde.
Boravak u bolnici
košta puno novca.
Creva mi ne rade.
U velikim sam bolovima.
Upravo sam operisan, zaboga.
Možda bi vam
creva radila bolje...
da niste pokušali da pojedete
onaj sendvić sa kobasicama.
Ne mogu da poverujem, pored toliko
novca koji vam dajem već godinama...
hoćete me izbaciti na ulicu.
Slušajte, mi vam
nismo neprijatelji...
da nije nas završili bi
u okružnoj bolnici.
Dobro je što su vam našli našu karticu
kada su vršili pregled novčanika.
- Šta?
- U ambulanti.
Da niste imali karticu uz vas
prebacili bi vas u Martin Luther King.
Pregled novčanika?
Marš iz moje sobe
bolesna kučko.
Odlično ti ide.
Gospodine Soprano? Doktor
Taschlin vas zove na telefon.
Možeš li da sedneš ovde?
Naravno.
Pokušao sam da mu objasnim...
u svemu postoji dobra strana.
Znam da ti je teško...
ali ajmo malo o
dobrim stvarima.
Tvoj album je sada
peti na listi i penje se.
Iskreno, pucnjava se nije
mogla zadesiti u boljem trenutku.
Da ali ovo boli.
Naravno da boli.
Naravno, ali pazi ovo.
Sedam puta!
Tupak ti nije ni blizu.
A 50 cent ima
samo dva više.
Da, ali stvarno boli.
Zadobićeš i deo ulične publike.
Što znaš da
nije baš lako...
imao si posao
svih ovih godina.
Izgubiću palac?
Specijalni hirurg za ruke dolazi.
Bićeš ti ok, Lux.
Mogu ja i bolje.
- Pišeš pesmu, a?
Uvek me je interesovalo
kako se pišu.
Evo baš ovako.
Jesi li ti rep zvezda koju
bi moj sin mogao da poznaje?
Da, Lux će da mi producira
album.
Ali je upucan.
Što ga sada odvodi
na prvo mesto.
Mene će zaboraviti.
Moj sin kaže da je zbog
toga popularniji nego ikad.
Ja samo znam
da neću imati...
nijedno veće
izdanje ove godine.
Paulie, osvojila sam 40$ na kinu.
Da li imaš nešto da mi kažeš?
Šta to?
Upravo sam bio kod
ujne Dottie i pogodi šta?
Ispostavilo se da
mi ona nije ujna.
Već da mi je majka.
Ne, to nije istina.
Ne farbaj me, farbaš me
celog mog života.
- Paulie.
- Istina je zar ne?
Jebem vam majku!
O kako sam se plašila
da će se ovo desiti.
Sve sam ti pružio!
Moju ljubav...
i to sve jer se pretvaraš.
- Ne.
- Ti si prevarant...
i lažov.
A ona je još gora.
Ona je kurva.
Moja majka je kurva!
Nemoj tako.
Bila je mlada
Želela je da bude kaluðerica,
ali joj se zadesila nevolja.
A ti si joj pomogla.
Da mi zakuvate sve ovo...
ko je ovde žrtva!
Volim te.
Uvek sam te volela...
razmišljao sam o tvom problemu.
Možda bi ti pomoglo,
ako ti budeš upucan.
O čemu pričaš?
Postaneš i ti popularan,
podigne ti profil sa Lux-om.
Nešto lako.
Masan deo butine.
- Ti si ludak.
Izvinite.
Vi ste Anthonyjev prijatelj...
na putu sam da ga posetim?
Kakvo mu je stanje.
U boljem je stanju od onih
jebenih kaluðerica koje držite tamo.
Imam Phil Leotarda u prizemlju...
seriju...
Gledao sam je kada sam
bio klinac. - O čemu je?
- Hoćeš li da ga
dovedem gore? - Ne.
Pomozi mi.
Sačekaj.
Polako.
Gde si pošao?
Izvini Tony.
Nadam se da
si spavao sinoć.
Hrkao sam kao blesav.
Nadam se da si ti spavao
sinoć, prdim kao Koreanac.
John Schwinn.
Vi momci ste izmislili stereo.
- Tony Soprano.
Zašto ste ovde?
- Infekcija sinusa.
Hteli su da mi povećaju otvor,
na donjem desnom sinusu...
ali su onda našli stvari,
koje im se nisu svidele.
Pa sada vrše testove.
Još jedan žrtveni jarac.
Hvala ti što si dao mom
klincu tvoj CD.
Tony Soprano?
- Original Gengsta.
-Da, važi.
Zašto ne svratiš do moje
sobe kasnije?
Ima meč na satelitu.
Ni poziv iz poštovanja,
hoćeš da mi sjebeš kompaniju?
Bez, uvrede Tony,
ali bio si u komi.
A to ti daje odobrenje?
To je onaj John.
Sedi u zatvoru.
Federalci pokušavaju da mu
otmu sve što ima. - U panici je.
- To mogu da razumem.
Ali šta da se
radi sa Baronom...
moram biti u toku.
Potreban mi je taj W-2.
Kao što vidiš,
robijam dugo ovde.
A Barone je moj drugi nosioc
osiguranja. Treba mi to.
John će se postarati
a tebe. Znaš to Tony.
Ali ti držiš,
25% od pune cene...
godišnju platu do
penzije, plus kamatu?
Slušaj, bez rasprave.
Ne osećam se najbolje...
popustiću Johnu
oko te kamate.
Dve hiljade nedeljno sada.
Koliko je to rata do sada?
Hej. Koliko rata?
- 11.
- Šta mumlaš? 25 minimum.
- 25.
U redu, uzmi
mi deo od 20.
1.500 nedeljno.
Ali ostajem na platnom spisku.
Ja mogu samo da prenesem poruku.
Danas nisi pri sebi.
- Šta se dešava?
- Ujna Dottie mi je bolesna.
Poziv malopre?
Umrla je.
Saučešće.
Bili ste bliski?
Sestra tvoje majke ili oca?
Majke.
- Mola da je slomljena?
Evo smo.
Verovatno ti dolaze
brat i sestra?
Tvoja ujna...
je kaluðerica.
- Uvek sam se pitao.
Imaju li kosu ispod mantije?
Da, kratku.
Možda nisi raspoložen za priču.
Ono prstenje koje nose...
da li su stvarno udate za Isusa?
Tako sam i ja razumeo.
Tony, ovo ja taj...
bolničar.
Pregled novčanika?
Lepo.
Veoma lepo.
Ovi ljudi govore da sam uzeo novac
iz tvog novčanika. Jebeš to.
Šta si rekao?
Tražio sam potvrdu o osiguranju.
Samo sam radio moj posao.
- Ma znamo svi.
Duguješ mi 2 hiljade.
Bile su mi u novčaniku.
Nemam toliki novac.
Imaš nedelju dana.
Rudy Diaz ili će tebi
trebati bolničar.
Super da si svratio.
Vidimo se sledeće nadelje?
Da li se ti uopšte odmaraš?
Naravno.
Momci su upravo krenuli.
Carmela.
Vas dvoje ste se pomirili?
Mama mi se izvinula.
A on se zaposlio.
Dobro.
Drago mi je da
smo se pomirili.
Ne spuštaj gard.
Jeste li se umorili?
Budala me košta
50 glava.
Na koga si stavio keš?
- Pinnacle.
- Preko Net-a?
Koju cenu ti daju
na Alvareza?
350.
Do ðavola!
Drži to tamo čvrsto!
Moj prijatelj bi ti dao 375.
Je li tako, Paulie?
Pitam se kakvo zdravstveno
osiguranje on ima.
To je život zlostavljanja.
Bokser je, zar ne.
Isto je za sve nas.
Pogledaj tebe Tony,
učinio si ujaku uslugu.
I bivaš upucan za svoj trud.
Misliš da imaš porodicu,
ali na kraju...
i oni te zajebu.
Tuguje. Ujna mu
je danas umrla.
Kažem vam...
svako od nas je sam u onome
ringu i bori se za život.
- Kao onaj jadnik. - To je jedan
način da gledaš na stvari.
- Imaš li bolji? - Nemoj da počinjem.
Komplikovano je.
Misliš da sam glup?
To je zapravo iluzija, o tome da su
ona dva boksera dve razdvojene stvari.
- Šta pričaš?
- Iluzija?
Njihova razdvojenost je samo način
na koji mi biramo da ih posmatramo.
- Ja ništa nisam odabrao.
To je fizika.
Schrodingerova jednačina.
Bokseri, vi, ja... Mi smo svi
deo jednog istog kvantnog polja.
Jeste li ikada predavali na
Carverovoj školi?
On je raketni naučnik pobogu.
Bell Labs.
Sranje.
Pazi tamo cigane!
Rekli ste?
Posmatrajte ta dva boksera
kao dva talasa...
ili dva tornada recimo.
Oni izgledaju kao da su dve
razdvojene stvari.
Ali nisu zapravo. Tornado je samo
vetar, vetar duva u puno raznih oblika.
Èinjenica je da, ništa nije
razdvojeno. Sve je povezano.
Sve je sve.
- Slažem se sa tim.
- Ma prekini sa tim.
Univerzum je samo jedna
velika supa molekula...
koji se sudaraju jedni o druge.
Oblici koje mi doživljavamo postoje
samo u našoj svesti.
Keshawn, nemoj ja
da ti doðem tamo.
Kad si toliko pametan,
namesti TV.
Pored finansijskih pregovora...
on kaže da postoji pitanje W-2
njegovog zdravstvenog osiguranja.
Sebičan govnar.
Ja sedim ovde,
glavom u klozetu...
a on samo misli na sebe?
Što se tiče dogovora
oko prodaje...
taj voz je prošao.
Gotovo je,
a kao prijatelj, očekujem
Tonyjevu pomoć.
A pošto je prijatelj, evo šta
sam ja spreman da uradim.
Cinelli će ga zadržati kao
savetnika još dve godine.
A za to vreme može
zadržati W-2...
i njegovo zdravstveno osiguranje.
Plus 5%
od prodajne cene.
I daćemo mu novi auto.
Šališ se?
Rekao sam mu da mi
treba W-2, jer sam ovde.
I sad 5% od prodajne cene?
On misli da ako sam
u ovakvom stanju...
da to može da iskorišćava.
Ma neka se jebe.
Samo ti prenosim ono
što mi je Phil rekao.
Kaži Jasonu da pre nego što obavi prodaju,
dobro shvati njegove obaveze!
Šta ima Paulie?
Pošto i pored Tonyjevog saveta, deluješ
odlučno da prodaš očevu kompaniju...
postoji nešto što
moraš da znaš.
- Šta god da se desi, mi
ćemo se pobrinuti za tebe.
- Da, naravno. Dobijate sve
provizije iz ugovora.
Zajebi ugovor.
Tony je dao najbolje godine
života toj kompaniji...
i očekuje da bude kompenzovan.
Johnny vreća sigurno
neće to da izvrši. Ko?
- Mr. Cinellijev savetnik.
A pošto Johni neće
da popusti, pogodi šta?
Ti si odgovoran.
Znate počinjem da se osećam
kao da mi se preti.
I treba da se osećaš.
Èovek koji kao učitelj skijanja
zaraðuje za život...
treba da vodi računa o svojoj
fizičkoj kondiciji?
Pogotovo o kolenima.
Ne bi se ni nalazio u ovakvoj situaciji
da si poslušao Tonyja od samog početka.
Brine se za tebe. Ne želi
da te vidi povreðenog.
Imam puno na
umu ovih dana.
Ovo mi nije potrebno.
Jasone, rukovali smo se.
Dogovor je dogovor.
Postoji jedan od zaposlenih koji
želi konpenzaciju. Samo privremeno.
Ako ste spremni da se o tome pobrinete,
mogli bi nešto da se dogovorimo.
Tony Soprano, jel tako?
Jebeš to i jebeš njega.
To je tvoj problem.
- Slušaj, brojevi se ne slažu.
Jason!
Idem do bife stola.
Odmah dolazim mama.
Ako dam Tonyju ono što želi,
izgubiću novac od prodaje.
- Ne mogu to da
uradim svojoj majci.
- Dečko reši to kako misliš da treba.
Ali niko ne odustaje od ugovora.
Mr. Cinelli, žao mi je, ne mogu
da vam prodam kompaniju.
Postoji još kupaca.
Tony je bio jasan.
Reći ću ja tebi ovako,
mladi pevcu.
Baronova primanja su sada
Chinellijeva primanja. To je to.
T.
Jezivo.
Dovezli su ovu devojčicu.
Opekotine trećeg stepena
po celom telu.
Ne bi verovao koliko
mi je loše.
Šta?
Ovde se nalazi
ispečena devojčica.
- Isuse.
-Izvini Tony.
Šta je sa tobom?
I hoću odgovore.
Pošto počinješ da me izluðuješ.
Ovo ostaje meðu nama?
Naravno.
Ujna koja je umrla.
Nije mi bila ujna.
Već moja majka.
Šta? Tvoja ujna, kaluðerica.
Ti je bila majka?
Neki vojnik ju je
napumpao za vreme rata .
Russ.
- Šta ti je onda majka?
- Majka mi je ujna.
Usvojila me je da bi
sakrila bruku.
Jel možeš da poveruješ?
A sve što sam
uradio za nju.
Ne samo što mi majka
nije majka...
nego ko zna kakav
je taj Russ?
Najgore...
više ne znam ko sam.
Kao da mi je ceo život šala.
Šala na moj račun.
- Šta se dogaða?
- Ovo nije više vaša trasa.
Sada je naša.
Cinelli.
Kako to misliš?
Vozim ovu trasu pet godina.
Glupander.
Jebeš ovo.
Poppi!
Ko je?
Zdravo Paulie.
Nisi otišao na majčinu
sahranu. To je greh.
Jaka mi je to majka.
Ni pacovi ne napuštaju svoju decu.
Treba da ti je žao.
Moraće da se suoči sa
Svetim Petrom.
Sa tim teretom koji nosi.
Ma nek trune u paklu!
- Ne govori tako!
A ti, ja sam ti
bio ko poručen.
Guska sa zlatnim jajem!
Ko ti je ovo kupio?
Ne moj jebeni brat.
Ili Rouse.
Nikada ti nešta
nisu pružili!
E od sada mogu da počnu.
Odricao sam se
da bi tebi davao.
Kaput od nerca,
stolica za masažu.
TV sa ravnim ekranom.
$2,000 dolara za ženu
koju ni ne poznajem!
Paulie, molim te.
Od sada se sama snalazi.
Ne želim da te vidim više.
Upozorio sam te. Ovde
su drugačiji pregovori.
Pokušao sam da promenim dogovor.
Nisi ga ni trebao sklapati,
bez mene!
Kako sam mogao znati?
Lepo sam ti rekao.
Zahvaljujući tebi, čoveka
su prebili na mrtvo...
i to dok je dete gledalo.
I svuda je u vestima!
Nije pravedno.
Posao pripada mojoj porodici.
Pravedno?
Da li čuješ ti ovo?
Podsećaš me na mog sina.
Popričaj sa žrtvama Katrine
o tome šta je pravedno.
Ili pitaj Paulija ovde! On će
ti reći šta je pravedno.
- Kako da ne.
- Gori si od mog sina!
- Skloni ga odavde!
Kako sam mogao znati?
Moji mi ništa nisu govorili.
Kakav je to izgovor?
Ne komunicirate?
Gadiš mi se,
derište jedno.
Jednom me upucaj,
samo jednom jesi li čuo?
Masan deo butine,
kako si rekao.
Ovde ima 7 hiljada,
rekao sam 8.
Moj mlaði brat će da
uradi isto, za mnogo manje.
Veruj mi, za ovako nešto moraš
da se obratiš van svoje porodice.
Ne želiš da ljudi saznaju.
Tako možeš da svališ krivicu
na koga hoćeš.
7 hiljada je sve što imam.
Ne želim da znam kada
ćeš da obaviš. Ti odluči.
Slušaj ovo...
Istorija planete...
predstavljena od strane
Empire State Buildinga...
vreme od kada su nastali ljudi...
je najtanji sloj zemljine istorije.
Da li shvataš koliko
nas to čini nebitnima?
Ja ne mislim tako.
Evo ga.
Drago mi je da te vidim
savladanog.
- Kako je?
- Beth je htela da doðe.
- Naravno.
- Æao Toni.
Kako je Eli?
Èuo sam da je na terapiji
i da mu je bolje.
Bolje mu je.
Hvala.
Æao Tony.
Da li mogu da uðem?
Da, naravno.
Moj nećak Christopher.
Otac Bob.
Hesh Rabkin,
i njegova ćerka Beth.
- Kako se osećaš?
- Fizički, malo bolje nego pre.
Pa ste možda i u pravu.
Ono sa molitvama uspeva.
Doneo sam ti nešto.
- Ponovo roðen.
- Charles Colson.
The Watergate čovek.
Moj prijatelj je robijao sa njim.
Neustrašiv, moćan čovek koji
je misliio da je iznad zakona.
Počinio je zločine i onda
otišao u zatvor.
I onda je pronašao Boga...
i sve se promenilo.
Postao je drugačiji čovek.
Da, pa?
Spasenje nije samo...
biti spašen od pakla
nakon što umreš.
Već znači i spasiti se
od sebe dok god živiš
Nadam se kada izaðeš
iz bolnice...
da ćeš nam se pridružiti u crkvi
Otvorena vrata iskupljenih.
To je ok.
Imam nešto da me zadrži.
Možda.
Dinosaursi.
Moja deca ih se
ne mogu zasititi.
Ni ja isto.
Od kako sam video da ih je
King-Kong prebio u originalu.
Moj sin isto voli Dinosaurse.
- To je interesantno.
- Šta?
Neki ljudi bi
želeli da poveruješ...
da su dinosaursi postojali
pre mnogo miliona godina.
To jednostavno nije istina.
Bog je stvorio zemlju
pre šest hiljada godina.
I kažem mojoj deci da
ne zaborave...
dinosaursi i ljudi su živeli na
Zemlji u isto vreme.
Kao u Kremenku?
Piše u Bibliji.
A šta ćete sa dokazima?
Mnogi naučnici se ne bi
složili sa vama.
Mislim da svi ti ljudi
razmišljaju isto Tony.
Evolucija, koja je Satanin
plan da porekne Boga.
Evolucija i spasenje
se meðusobno isključuju.
Odmah pored leži naučnik koji
se uveliko ne bi složio sa vama.
Èitajte o Mr. Colsonu.
Pričaćemo kasnije.
Šta hoće da kaže? Da je bilo
dinosaursa za vreme Adame i Eve?
- Izgleda.
- Ma nemoj.
T Rex u rajskom vrtu?
Adam i Eva bi se
usrali od straha.
A u bibliji piše
da je to biio raj.
Možeš, a da se ne složiš
sa evanðeljistima.
Ali on su prijatelji Jevreja...
jer je Izrćl sveta zemlja.
Videćeš da li je.
Kako ste?
- Odoh do kupatila.
Dobio si ten.
Dakle Mr. Wizard.
Pominjali ste tornada.
Da li znate šta
Indijanci kažu za vetar?
- Ne. - Kažu da ponekad idemo kroz
život sažaljevajući sebe...
ali iza naših leða,
veliki vetar nas nosi.
Ne vidimo sebe kao deo
veće stvarnosti.
- I onda umremo. - Zašto se
toliko interesuješ o ovome?
Bio sam u komi i...
ne sećam se ničeg.
Ali pre nego što
sam se probudio...
osećao sam se kao
da me nešto odvlači.
I ne želim tamo
da se vratim.
I žena mi je rekla, da sam se u
jednom trenutku probudio i rekao.
Ko sam ja?
Kuda idem?
Zapitaš se...
o raju i paklu.
To predstavlja dualnost
raja i pakla.
Što nas vraća na ideju...
o dve razdvojene stvari.
A znaš kuda nas to vodi.
Ali jedan biblijaš mi kaže da
vi idete u pakao.
Možda je u pravu.
Dobio sam rezultate.
Rak grkljana.
Žao mi je.
Razmišljao sam, mogli bi
da mi učinite uslugu.
I znate,
roknete me?
Izvinite, loša šala.
- Ponovo hodaš sam.
- Šta, da čekam Vita?
Treba mu sat i po
da se iskenja.
Može da sazida kuću
od onog što isere.
Mali Paulie mi kaže da nisi
otišao kod ujne na sahranu.
I da ti kažem još nešto.
Završio sam sa Nucci.
Èetiri hiljade mesečno za onaj
starački dom? Jebeš to.
A šta bi ti, da je izbaciš na ulicu?
- Kako ja gledam,
Tako joj i treba.
Koji ti je Paulie?
Ta žena te je volela,
odnegovala.
Koliko puta te je izvukla iz
zatvora dok si bio klinac?
Jesam li u pravu?
Da ti kažem šta me ubija.
Nije Nuccie već Dotti.
Znam da i ti misliš da
si imao lošu majku.
- Ono što hoći da kažem, Livia
koliko grešila, nikad te nije napustila.
Zaboga, Paulie.
Da li znaš koji je tvoj problem?
Ideš okolo i sažaljevaš sebe.
Misliš da je samo tebi loše.
Nisi zaglavljen u bolnici
sa cevima koje vire iz tebe.
Možeš da jedeš kao normalna osoba...
nisam mislio da umanjujem
tvoju nevolju...
e moraš više da prekineš sa ovim.
Ti si deo nečeg većeg.
Kada ćeš to da shvatiš?
- Moja bulja!
- Marvin?
Pogodili su me u bulju!
Pearlov Bar Ostrigs.
Jastog u rolni.
Slušaj Tony.
Onaj paket od
Vita i  Paulija?
Mislim da bi tu trebalo
još da bude.
Naravno.
I?
Vito je neko na koga
treba da obratiš pažnju.
- Mr. Soprano?
Dobro jutro,
Mrs. Soprano.
Ptica molitve.
Ok. izgleda da vam danas
vade poslednju cev.
Dr. Plepler kaže da vam je stanje
stabilno i bolovi podnošljivi.
Dakle to su dobre vesti.
Muž vam ide kući.
- Sigurni ste da je spreman?
- Šta nju briga?
Trudi se da zaradi neku kintu.
Sačekaj minut.
Èovek do mene.
Mrs. Shwin.
Imao je operaciju jutros.
Rak.
Znate li nešto o tome?
Èula sam da su mu
odstranili grkljan.
Tony. Kako si?
U redu sam.
Napravila sam ti punjene
zucchinije.
- Ne može to da jede.
- Žao mi je.
Lepo od vas u svakom slučaju.
Moje saučešće.
-Jeste li dobili cveće?
- O, da, prelepo je.
- Sedite.
- Hvala vam.
Jas mi je rekao da ste pričali.
Mogu samo da zamislim
koliko ste iznervirali.
Nije baš najbolja situacija.
Jason ne razume kako posao
funkcioniše.
- To ste u pravu.
- Nije on kriv.
Ja sam kriva. Dick i ja smo
ga namerno krili od svega.
Okrivite mene, a ne njega.
Vi niste umešani u ovo Helen.
Bila sam zauzeta svojom žalošću.
Nisam shvatila.
On je moj sin Tony.
Moj sin.
Ubilo bi me da mu
se nešto desi.
O čemu pričate?
Tony, molim te.
Imaš i ti sina.
Preklinjem te.
Helen, veruj mi,
Ništa mu se neće desiti.
Ja sam mu majka,
volim ga.
Ako bilo ko treba da plati
onda sam to ja.
Koliko puta da ti ponovim,
biće dobro.
Imam li tvoju reč?
Imaš moju reč.
Posebno dobra nedelja.
Dobro.
Znam da se dobro osećaš.
Bio sam u bolnici jednu noć
i jedva sam čekao da izaðem.
Sačekaj.
Hoćeš da uðeš da
se pozdraviš?
Postarao sam se da ovo
dobiješ pre nego što se odjaviš.
Ne ovde.
U redu je.
Idemo.
Idem po auto.
Trebao sam biti mrtav.
A živ sam.
Ja sam najsrećniji čovek
na svetu.
Slušaj, posle ovog...
Od sada svaki dan je poklon.
Idem po kola.
Tony? Phil Leotardo
je došao da te vidi.
- 10 minuta.
Treba da se odmaraš.
Plavušo.
Sve je ovo zbog tebe.
Što sam ovde.
Nije sam zbog mene.
Zbog svega.
Ali hvala ti na tome.
Johnny više ne želi
ovakve nesporazume.
Voljan je da te ostavi na platnom
spisku i W-2 još deset godina.
A za kamatu...
daje ti deo od prodaje 12%.
Nema više kamate.
Iskreno, smeća ima
previše za sve.
- Da li to znači da
imamo dogovor?
- Da, dogovorili smo se.
Ozdravi.
Pogodi šta, mamin sine?
Davaćeš...
Èetiri hiljade meni
svakog meseca.
Briga me da li si u Deer Valley
ili u dolini smrti!
Èetiri hiljade!
Svakog jebenog meseca.
I ako bilo šta pomeneš Tonyju...
nabiću ti ovo u dupe...
i povući oroz dok metkovi
ne počnu da ti izlaze na oči.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org