Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ne, Pando. Molim te, veruj mi.
Ne kenjam . Govorim istinu.
Nazovi Diedri.
Sutra ćemo to da izvedemo.
Onda ću ti vratiti deset soma.
Daću ti petnaest, obećavam.
Samo je nazovi, molim te.
Izvešćemo prepad.
Nabaviću novac. Samo nazovi Diedri.
Imaću... -Dobro, Džimi.
Koji joj je broj? 9, 3, 8, 9, 1...
Ne, kod mame je.
Jebo te, ne znam njen broj. Nazovi
informacije. -Koje ime?
Flečer!Kostolomac, C.
Jebo te, to mu je bio nadimak!
Koje mu je bilo pravo ime?
Džon ili tako nešto. Mislim.
-Ne, Robert Henri Flečer.
Da, Robert. -Robert!
Ime je Robert Flečer.
Molim vas broj Roberta
Flečera u...
Botaniju! -Koja ulica?
Jebi ga! Ne znam. Bio sam tamo
milion puta. Znam doći do tamo.
Negde u Botaniju. Botani Road?
Postoji P. Flečer
u Botani Roadu.
Ne, ne. Žive u sporednoj ulici.
-Ima još koga pod R u Botaniju?
Ne, ništa. Hvala lepo. Ništa.
Sigurno broj nije u imeniku.
Žao mi je, Džime.
DVE RUKE
Ako u životu prolazite kroz
teškoće, vrlo je verovatno
da je pre vas neko već
bio u njima. I opisao ih.
Neki pesnik ili filozof prošao
je kroz isto sranje i opisao ga.
A kada pronađete tu pesmu
ili taj zapis, pomislite:
Do vraga! Kopile je već
sve izložio! To je nekako utešno. Razumete?
Kinezi smatraju da je čovek most
između neba i pakla. Središnji
prostor između Jina i Janga.
Jin...
I Jang.
Moj mladji brat Džimi i ja, uradili smo
jednog dana tetovaže.
Jedna strana je
bela sa malo crnog,
a druga crna sa malo belog.
Vidite, nešto dobro još uvek
može imati malo lošeg, a nešto
loše još uvek ima malo dobrog.
Svi ćemo se srušiti
kao zidine Jerihona!
Tražite spas u Gospodu!
Razgovarao sam s Pandom. -Je li?
A o čemu si razgovarao sa
Pandom? Znaš, o par stvari. -Da?
Sad si ortak sa njim? -Kako to
misliš? Ne moraš biti Ajnštajn
za to. Zna šta je bilo sa
Kivijem Bobom. A otkud to zna?
-Pando sve zna. O čemu je
razgovarao sa tobom? Je li ti
ponudio posao? -Nije. Daj! -Ne
bih se čudio, ortak. Momci!
Noćni izlazak?
Uđite! Unutra imamo
divne devojke.
Les, imaš li cigaretu
viška? -Imam.
Uđi i pogledaj. -Džimi?
-Da? -Smotaj mi . Ja ne mogu.
Hej, Les. -Roket.
Kako ide, druže?
Moja sestra Aleks. -Nisam znao
da imaš sestru. -Njih četiri.
Zaista? -Da. -Ti si iz Mudgeja?
-Da, tek sam došla ovde.
Stvarno? Ovde je ludnica,
zar ne? -Da.
Ako bi ti ovaj stvarao
probleme, reci mi. Srediću ga.
I dalje je dogovor za sutra
uveče? -Da. -Neka bude sigurno.
Posebno putujem na zapad zbog
toga. -Biću tamo, u redu?
Hej, Džime. Sreo sam ženu Kivija
Boba. Želi da ti da medalju.
Zatvorili su mu usta žicom.
Ona obožava mir i tišinu.
Hej, momci! -Dođi, ortak.
Imamo divne devojke.
Dođi i pogledaj. Divno, a?
Gde ćete? Gde ćete, momci?
Šta misliš? Jebeni pederi.
Hajdemo na pivo. -Dobro.
-Vidimo se kasnije, momci.
Kako takav ružan gad kao Roket
ima tako zgodnu sestru? -Džimi!
Zdravo, Džimi. -Ćao, Pando.
Hej, Ako. -Jesi li zauzet sutra, Džimi?
Ne posebno. Ništa se ne
dešava. Zašto?
Imam poslić za tebe. Ako ga želiš.
-Da, dobro. O čemu se radi?
Dođi sutra kod mene. U deset sati. -U redu.
-Nemoj da kasniš.
Biću na vreme, bez brige. U redu onda.
Vidimo se. -Da, dobro. I hvala.
Šta je rekao? -Da ima
posao za mene. Sutra.
Kakav posao? Pravi posao?
-Ne znam. Nije rekao.
Evi ga, ortak. Šta sam ti rekao?
Krenuo si. -Šta?
Dobio si šansu! -Da. Verovatno
je nešto malo. To mi je prvi...
Naravno da je nešto malo. Šta si
ti očekivao? Ali sad si sa
Pandom! To je jebeno sjajno!
-Da. Valjda.
Znači hoćeš da se igraš
sa velikim momcima, zar ne? Mali braco.
Ponovno ste uz HOTFM i sledi
vremenska prognoza za danas.
Bi će bogami vruće. 35 u
hladu kažu meteorolozi.
A kasnije poslepodne oluja.
Do tada ćemo se dobro oznojiti.
Ali vratimo se roku.
Jesi li zauzet sutra, Džimi?
Imam poslić za tebe. Ako hoćeš.
Hej, Džimi!
Dobro jutro, gđo Džones.
-Slavina me izluđuje. Možeš li
da pogledaš? Zašto ne pođete
gore i pitate Goldija? -Gad je
beskoristan. Dugujem mu za
kiriju. -Ne brinite, popraviću
vam slavinu.Ali sada imam
sastanak. Mogu li doći kasnije?
-U redu.
-Do viđenja.
Sećaš li me se od sinoć? Džimi.
- Da, da. Aleks.
Došla si sa sela? -Da, jesam.
-Kako je tamo? -Ne znam.
Ima manje građevina.
I više krava.
Jašeš li? -Ne.
Šta onda radiš?
-Ništa posebno.
Zafrkavam se.
Prilično je dosadno.
Ti radiš u striptiz-klubu?
-Da, da. Ne.
Ustvari, radim tamo neko
vreme. Ali imam novi posao.
Moglo bi se reći da napredujem.
-A čime se baviš? -Bavim se...
Radim za jednog tipa.
Prigodne poslove tu i tamo.
Takve stvari. -Aha.
Kao pomoćnik? -Da, da.
A ti? Imaš fotke?
-Baš i ne.
Daj da ja tebe slikam. Hajde.
Obećavam da neću
pobeći sa aparatom.
Trebala bi da uradiš nešto.
-A šta? -Ne znam. Bilo šta.
Izvoli aparat. -Hvala.
Kad ćeš ih razviti?
-Ne znam. Verovatno kasnije.
Pokazaćeš mi ih? -Da, u redu.
-Možda bih mogao da te nazovem.
Da! Dobro.
Pa, daću ti svoj broj.
Trostruka reč.
Koliko, dakle, imamo?
2, 1O, 2O, 27.
To je 81.
I iskoristio sam sva
svoja slova. Znači, 131.
Jebem ti.
Gde je taj prokleti Džimi?
Zar nije trebao da stigne?
Zadržao si se?
-Da, jesam. Izvini.
Šta si inače radio? Lepo
si sredio Kivija Boba. -Da.
Čujem, oborio si ga aperkatom.
-Da. Video sam da se otvorio
i odlučio sam da probam. -Lep
uspeh. Kivi Bob nije mlakonja.
Vali je lepo zaradio na tome,
zar ne? -Da, dva soma.
Imamo idiota da obavlja posao za
nas. Poslao sam ga u Vulungong
da nekom imigrantu odnese
auto kasetofone.
Ali kako je tip kenjao pozadi,
Bob je mislio da ga nema. Idiot.
Okrenuo se i vratio se
kući. Posao je propao,
a meni je ostalo 4O prokletih
radija. Da li ti treba jedan?
Ne, nemam kola.
-Pošteno.
Voliš da radiš sa rukama, a?
-Da, dobar sam u tome.
Pomislio sam da bi možda hteo da
obaviš isporuku. Za 5OO $.
5OO $? -Nije ti dovoljno?
-Ne, to je pet... Odlično.
Petsto je super. -Dobro.
Hoću da odeš u Bondi kod Šeron.
Dostavićeš joj gomilu love.
-Koliko? -1O soma. -A zašto?
Zašto? Nije na tebi da to
pitaš, druže. -Da, da, tačno.
Nisam tako mislio. Nisam smeo
ništa da kažem. -Samo pođi u
Bondi, dostavi lovu ženskoj i
vrati auto. Jasno? -Da. Bez
brige. Imaš ključeve od svog
auta? -Šta? -Daj mu proklete
ključeve. Neće uzeti moj auto!
-Neće ga biti 2O minuta. Treba
mu auto. Daj mu ključeve. -Tek
sam popravio menjač
Odlično, to znači da
radi. A sad mu daj ključeve.
Samo ga malo ulubi i znaš šta
te čeka. -Neće ti ulubiti auto.
Zar ne, Džimi?
-Ne, neću.
Evo ti adresa.
Mislio sam da će 1O soma
biti mnogo teže od ovoga.
Nećeš imati problema sa ovim,
zar ne, Džimi? -Neću, neću.
Sve će biti u redu. -Tako
valja, druže. A sada kreni.
Ti si na redu, zar ne?
Onaj brod je sigurno
uplovio sinoć.
Nekada su aboridžini tu pecali.
-Molim? -Svuda je bila divljina.
Verovatno su baš ovde imali
selo. -Šta se dogodilo sa njima?
Umrli su od prehlade. -Prehlade?
-Da. Belci su ih zarazili.
A budući da aboridžini nikada
pre nisu imali prehladu,
jednostavno su umrli od nje.
-Sereš. -Istina je.
Marfi mi je rekao. -Otkud on
zna? -Bio je učitelj istorije.
Kako on može biti učitelj
istorije? -Ne znam. -Ne znam.
Prokleto malo govno! -Šta radiš?
-Pusti ga! -Gde mi je novčanik?
Ne znam! -Džoni kaže da si
ga ti uzeo! -Nisam!Nosi se!
Gde je?! -Nisam ga ja uzeo!
-Pusti ga ili ću te ubosti!
Odjebi! -Nosi se! -Pusti me!
-Koji kurac...?! -Pusti ga!
Mrtvi ste! Ne vi, gospodine.
Mislim da nikog nema.
Sranje.
U redu je, vratiću se.
Samo moram nekako da ubijem vreme.
Ponekad jedna mala stvar
može multiplicirati samu sebe u veliku.
Vetrić sa krila leptira se može
razviti do razornog tornada.
Malo, komešanje vode može
postati razorni plimski talas.
I LOPOVI IDU NA PLAŽU
PAZITE NA SVOJE STVARI
Jedna neznatna odluka može da utiče
na tok čitavog tvog daljnjeg života.
Trik je u tome da
jako dobro razmislite
pre nego što krenete
pravim ili krivim putem.
Jer, ponekad vas pogrešan
izbor...
može zaista zajebati!
Jesi li video da mi neko
pretura po stvarima? -Molim?
Neko mi je ukrao stvari! Jesi
li video koga? -Ne, nisam nikog.
Sranje!
Jebi ga!
Jebemti!
Pogledaj ti to. -Di?
Sranje, Džimi, šta se
dogodilo? -Možda da razgovaram
sa njim. Verovatno će
razumeti. -Zar si poludeo? Ubiće
te! Neće me ubiti, Di.
-Džimi, ne postoje dva načina.
Ne nađeš li 1O OOO, ubiće te.
Ret Slejter je dugovao 8OO $,
a odsekli su mu glavu. On će ti
to učiniti bez ikakvih problema.
Moram te odvesti odavde.
Skloniću te kod mame.
Ne razumem zašto želiš da radiš
za Panda. On je loš čovek.
Ne, Pando je dobar tip.
Moramo da sklonimo auto. -Možda
iza ugla u sporednoj ulici.
Ima li alarm? -Da.
I blokadu volana.
Znači, biće savršeno siguran.
-Te brave je tako lako obiti.
Džimi, samo parkiraj auto
i ništa mi ne govori.
Natrag 2HOT-u. Sutra je veliki
dan kada će jedan naš slušaoc
dobiti 1O OOO $ u gotovini.
Tako je, narode.
Samo morate da imate nalepnicu
Prevruć za tebe,
a naš tim će kružiti ulicama.
Slušajte sutra između 9 i 12 h.
Imaš li takvu nalepnicu?
-Nemam, Džimi.
Ćao, mama. -Dobar dan,
gospođo Flečer.
Imam posla, mama.
Džimi je opet u sranju.
Ćao, Ako, Džimi ovde.
Mogu li da razgovam sa Pandom?
Da, imam tvoj auto. Ne,
ne mogu reći gde sam.
Ne, ne mogu. Mogu li da
razgovaram sa Pandom?
Pando. Kod prijatelja sam.
Ne, ne mogu reći gde.
Ne, ne. Da, bio sam do stana,
pokucao sam,
ali niko se nije
javio. Ne, nemam.
Neko me je opljačkao.
Da, pa, otišao sam na
plažu da je sačekam,
bućnuo sam se u vodu
i... Bućnuo u vodu.
Neko me je opljačkao
dok sam bio u vodi.
Dođi ovamo!
-Moram da idem.
Gotova je. Otišao sam po
starog Džeka da je pogleda,
a on se kune da je srčani udar.
-Šta se događa? Ne mogu da
verujem da 35-godišnja žena
može umreti prirodnom smrću.
Srčana bolest izaziva najveću
smrtnost među Australijancima
starijima od trideset godina.
-Jel to istina? -Tako bar kažu.
Halo? Ćao, dušo. Ne,
jedan od onih dana.
Imam veliku krizu.
Jedan od novih.
Prvi dan na poslu i
odrao me je za 1O soma.
Moraćemo da nađemo pizdu i da
ga sredimo. Možda ću biti čitav dan ovde.
Da, znam. Daj mi ga.
-Hoćeš da nađem pizdu? -Prvo se
raspitaj. Saznaj ko ga krije.
Čao, mali. Kako si? Jesi li?
Emisija o origamiju?
Ovako ćemo. Budi dobar dečko,
a kada se vratim kući,
pomoći ću ti sa origamijem.
Zamoli mamu za papir.
U kuhinji je. Pitaj mamu.
Dobro, vidimo se
kada dođem kući. Zdravo, sine.
Klinci.
Odakle vam odeća? -Šta?
-Odakle vam odeća? -Od tetke.
Koje tetke? -Ona je član
kraljevske porodice.
Sereš. -Hoćeš stotku?
-Daj nam. Super.
Tetka ti je stvarno član
kraljevske porodice?
Šta radiš? -Ništa.
Ideš napolje? -Aha.
-Gde? -Slikaću.
Vratićeš se kasnije
večeras? -Da. Zašto?
Onako.
Moram izvesti napad. -Đavola!
-Kako inače da nađem 1O OOO?
Nikad pre to nisi radio.
-Slušaj, Di, možeš mi naći nešto?
-Džimi! To nije školska igra.
Pričamo o pljački banke.
Da, znam. -Dobro, Džimi.
Nikad ti ovo nisam rekla,
ali dan pre nego što ti je
brat nestao, bio je čudno raspoložen.
Rekao je da je u govnima.
Nije mi rekao o čemu se tačno radi,
ali sam znala da je nešto loše.
Morala sam da mu obećam
da ću te držati dalje od toga.
Morala sam da mu obećam, Džimi.
-Nemam izbora, Di.
Da li je Bil tu? -A ko
si pa ti? -Kolinov prijatelj.
Rekao mi je da razgovaram sa
Bilom u vezi sa prodajom auta.
Pričekaj trenutak da vidim
hoće li Bil da ga pogleda.
Bile! Tu je neki tip koji
je maznuo Akov auto. -Šta?
Zdravo. Je li Ako tu? Bil je.
Trebala si da ga vidiš.
Krv mu je išla na usta.
A Džoni zna puno borilačkih
veština. Tukao ga je i mlatio.
Divlje ga je sređivao i...
Sranje!
Gospode Bože, Ako.
Vraćaj se u auto,Vili.
izvini, Di, šta sam ti tako
uvalio male vragove. -Ne brini.
Tu su mi i sestrina deca.
Još dvoje nije neki problem.
Nolin je morala na posao,
pa sam danas zaglavio sa njima.
Znaš li Panda? -Ne lično,
ali znam ko je.
Pre nekoliko godina sam radio
nešto za njih. Sada više ne bih.
Zašto? -Pando je opasan.
Čuo sam gadne priče o njemu.
Dobar je kada ga jednom upoznaš.
-Džimi, pokušava da te ubije.
Znam, ali... -Svejedno. Džimi,
znaš li da pucaš? -Da, znam.
Imaš trening? -Da, najviše boks.
-Dobro. Službenici su lak posao.
Ti ćeš srediti stražara, a to
je lako. Obično su beskorisni.
Debeli krelci. Šta kažeš, Di?
-Da, beskorisni debeli jadnici.
Uvek su debeli. Ali svejedno,
odmah mu stavi oružje pod vrat.
I neka gleda gore. Tako neće
videti kada mu uzmeš pištolj.
Ne brini previše. Ja ću ti
pomoći. Ti ga samo uvedi.
Drži ga na oku, a ja ću prazniti
blagajnu. U redu? -Da, u redu.
Ako naiđeš na pametnjakovića.
Trik je da brzo reaguješ.
Žešće ga opali, da mu sve
zazvoni. Ne želiš ga ubiti,
ali dobro, snažno ga udari sa
sačmaricom. -Daješ mi sačmaricu?
Da. Zašto? Ne voliš sačmarice?
-Ne. Sačmarice su u redu.
Da, dobre su. -Daj mi kamion!
-Šta je sad, Kevine?
Budi dobar i deli svoje igračke.
-Uzeo mi je kamion!
-Igraj se sa puškicom.
O čemu smo razgovarali?
-O sačmaricama.
-Ah, da. Možeš malo da zapucaš
ako hoćeš. To je uvek dobro za
kontrolu. Sećaš se starog
Bleja? On je uvek znao da
ispali koji metak. Obično bi
pogodio kamere. Bilo je prilično zabavno.
Izvolite. -Hvala
lepo, gđo Flečer. Ljubazno
od vas. Nadam se da ima dovoljno
šoljica. Još čaja, Kreg? -Hvala lepo.
Hej! Šta to
izvodiš? -Samo sam slikala.
A zašto? Izvinite. Nisam... Samo
sam htela da vas slikam. Žao mi je.
Baš ste zgodni .
-To je nešto sasvim drugo.
Dobro. Imam ih nekoliko.
Ali popis možemo svesti na tri.
Komonvelt banka u Roti Hilu.
Dosta dobra banka. Bez rešetaka.
Debeo stražar. Prilično lagana
banka, ali nema mnogo gotovine.
Glavna poslovnica je par
kilometara niz ulicu.
Oni imaju više gotovine.
-A ovo? -Moj lični izbor.
Stražar je mladi tip.
Ali glup je ko noć i debeo.
Dobro je što preko njih ide
novac za plate u ciglani.
Znači, dobro su popunjeni
u četvrtak. Ima vožnje do nje,
ali mislim da je vredna.
-Rešetke? -Nema ih. -Odlično.
Koliko misliš da imaju?
-Ne znam. Možda stotinu.
To bi bilo super. Šta misliš,
Džimi? -Zvuči prilično dobro.
Znači, ta je. S čim idemo,
Kreg? -Komodorom. -U redu.
Šta je danas? Sreda? Znači,
sutra? -Da, ako vama odgovara.
Odgovara mi. Oh, sranje. Opet
ja čuvam klince. -Voz,budalo.
Ja ću ih čuvati. -Hvala, Di.
Ti ćeš nabaviti auto, Kreg?
Da, odmah ću se pobrinuti. Možda
odem tamo da proverim.
To bi bilo dobro. U redu,
dakle. Trebalo bi biti zabavno.
Jesi li uzbuđen, Džimi? -Jesam,
valjda. -Najbolje da pođem kući
i hranim tu svoju dečurliju.
Videćemo se sutra.
Bože, smejaćemo se
ko ludi. Biće zaista super.
Jesi li videla nešto?
Jesi li videla vozilo?
Jesi li videla kako je udaren?
Da li se video Rona?
-Šta će ti on? -Treba mi!
Jesi li ga video?
-Mislim da je kod Fila.
Šta je? -Je li ovde?
-Šta će ti on?
Htela bih da razgovaram sa njim.
-Odjebi. -Čekaj.
Dobro. Uđi.
Ej, gde si. -Ćao, Val. Kako ide?
-Jesi li video Džmija? -Nisam.
Nisam ga video od sinoć.
Mislio sam da je sa vama.
Nije ti se javio? -Nije. Šta je?
-Pando bi ga se rado dočepao.
Jebote! Džimi je maznuo lovu?
-Samo nam javi ako šta čuješ.
Pando bi bio prilično srećan za
svaku informaciju. -Ništa ne
znam. Jeste li proverili njegov
stan?
Aleks, dušo, kako si? -Dobro.
Je li Roket tu? -Još se nije
vratio. Rekao je da neće dugo.
Dobro.
Smem li da uđem da ga sačekam?
Kako ti je protekao prvi dan
u velikom gradu? -Dobro.
Zgodna devojka kao ti ne
bi trebala da ima problema.
Neće proći dugo i već
ćeš biti kraljica grada.
Izlaziš li večeras?
-Ne znam. Verovatno.
Gde ćeš?
-Još nisam sigurna.
Voliš bioskop, zar ne? Mislio
sam da sve devojke vole.
Tom Kruz. Sigurno
ti se sviđa. A Bred Pit?
Sigurno nema bioskopa kod tebe,
a? -Ne, ima ih. -Stvarno?
Često ideš?
-Malo. -Jebi ga!
Mogli bismo ponekad da odemo u
bioskop.
Šta kažeš na večeras?
Da li bi išla u bioskop večeras?
Šta misliš?
-Ne znam. Možda.
Halo? -Aleks? -Da.
-Ćao, Džimi je.
Ćao. Kako si?
-Dobro sam. A ti?
I ja. Šta radiš?
-Ništa posebno.
Samo sam pomislio da te nazovem.
Da vidim šta radiš.
Nisam znala hoćeš li nazvati.
-Šta radiš večeras? -Ne znam.
A šta si mislio? -Ne znam.
-Svratila bih u Kinesku četvrt.
Jesi li kad bio tamo? -Jesam.
-Mislila sam malo da razgledam.
Možda bi hteo da se nađeš sa
mnom. Ako hoćeš. -Ne znam da li mogu.
Dobro. -Nije da ne želim,
nego... Radi se o tome da...
U Kineskoj četvrti postoji
jedan pab. Zove se Star Hotel.
U ulici Golburn.
-Star Hotel.
Možemo tamo da se nađemo.
Ako hoćeš. -Dobro.
U redu. Vidimo se tamo.
-Važi, vidimo se tamo. Ćao Džimi.
Izlaziš? -Da.
Di. Izaćiću na kratko.
-Šta? A zašto si tako obučen?
Hteo sam da posetim mamu i Mala.
-Šta? Nisi ih video pet godina.
Znaš, razgovarao sam sa mamom
telefonom i obećao sam joj
da ću je posetiti. Neće
me biti samo sat ili dva.
Džimi, zar si poludeo? -Biću
u redu, Di. -Idi, dušo.
Idi da vidiš svoju mamu.
-Pobogu, Džimi, zar si potpuno
poludeo? Neće me biti dva sata.
U redu? -Pando te traži,
do vraga. Znaš šta će biti sa
tobom ako te nađe?
Biće sve dobro, u redu? Pusti ga, Di.
Idi da vidiš svoju mamu.
Mama!  -Vidimo se, gđo Flečer.
Hvala vam na gostoprimstvu.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Ostaviću ti upaljena svetla.
Sranje!
Ćao. Kako si?
-Nije loše.
Kako si provela dan? -Dobro.
Razgledala sam grad. Slikala.
Hoćeš da vidiš slike? -Može.
Izgledaš dobro na slikama.
-Ali ne i u stvarnosti. Šteta.
Evo jedne moje. Izgledam
blesavo. -Čekaj malo.
Dobra je.
Možeš da je uzmeš ako hoćeš.
Imam još jednu tvoju.
Nisam znao da si slikala ovu.
Ko je tip u autu?
To je Pando. -Pando?
Zvuči kao medvedić.
Ko je on?
Pando je... On je...
Važan tip u Krosu.
Tvoj prijatelj? -Ne baš.
Je li seronja?
Ne, Pando je dobar
tip. Znaš...
Da, seronja je.
Znaš, u Krosu svi žele
da budu Pandovi ortaci.
Ako si sa Pandom,
podmiren si.
Pando je došao kod mene i pitao
me da li bi obavio poslić za
njega. Mislim si ja: Super!
Ali, sve je to sranje.
Šta si želeo da budeš kada
odrasteš? Znaš, kao mali.
Ne znam. Nekakve gluposti.
-Šta si stvarno hteo?
Da radim nešto sa rukama.
Ne da se tučem. Ne želim
biti borac ili slično.
Nego, znaš, da popravljam
stvari, radim ih. Tako nešto.
Trebao bi da razgovaraš sa mojim
ujakom. On je brodograditelj.
Na severnoj obali. Traži nekoga
koga bi podučio, učenika.
O čemu se tačno radi? -Ne znam.
Naučio bi da praviš brodove.
Brodove? -Da.
-Pravio bih brodove?
Da. -To bi bilo odlično. -Bolje
nego da se družiš sa seronjama.
Ćao, Les ovde. Les
Votson. Da, tako je.
Imam informaciju koja bi
mogla da te zanima. -Šta?
Gde? Gde?!
Pritisni. Tako je.
Nežno pritisni.
Nemoj jako. Tako valja.
Morise, telefon. -Sranje.
Ti samo nastavi da radiš
pterodaktila.
Halo? Da? A gde, jebo te?
Onda dobro. Gde je Ako?
Dobro, vidimo se tamo.
Pogledaj, tata. -Divno, Džejk.
Stvarno divan pterodaktil.
Idući put ćemo da radimo psa.
Da, pas.
Lep pas. -Istog
takvog sam ja imala.
Kada ćeš moći da nazoveš ujaka?
-Ne znam. Sutra?
A večeras? -Trenutno nemam
broj kod sebe. Kod Roketa je.
Zašto? Žuri ti se
da napustiš grad?
Znam tog tipa. To je Kuki.
Prokleti Les je u pozadini.
On mi se ne sviđa. Odvratan je.
Bio je kod mene. Nabacivao mi se
i pritom češao svoja jaja. -Da?
-Bilo mi je drago kada si
nazvao. Bio je tamo kada sam
razgovarao sa tobom? -Da, sedeo
je tamo i zurio u mene.
-Šta je uradio? -Ništa.
Ali mislim da je bio besan kada
je shvatio da izlazim s tobom.
Sranje!
Proveri klonju.
Nije unutra. -Jebi ga!
Halo? Šta je? -Šta je,
Džimi? -Ništa.
Dođi ovamo. -Upravo je zašao iza
ugla. Ispred mene je. Da, hoću.
Sranje, čekaj. Istrošile
su mi se baterije. Ne znam.
Da, prokleta stvar mi
daje signal. Halo?
Jebem ti sve!
Jesi li kad bila u metrou?
-Nisam. -Provozajmo se.
Sranje!
Jebem ti!
Hej, šta to radiš?
Šta se događa, Džimi?
Sećaš se da sam
ti pričao o Pandu?
Juri me. Radio sam nešto za
njega, zabrljao i sada me ganja.
Sranje.
Žao mi je. -Zašto?
Sve će biti u redu.
Biću dobro.
Ali nisam hteo da te
uplićem u ovo sranje.
Zašto jednostavno ne odeš?
Kreni još večeras na sever.
Uzmi noćni voz i beži odavde.
-Ne znam. -Šta te sprečava?
Da li bi pošla sa mnom?
Podignite ga.
U pomoć!
Ubacite ga! Hajde!
Ti si Roketova mlađa sestra,
zar ne? Moramo da porazgovamo
sa Džimijem o nekim stvarima.
Najbolje je da se gubiš kući.
Imaš li za taksi?
Dvadeset dolara bi
trebalo da bude dovoljno.
Naći ćeš taksi gore na ulici.
Imaš moje ključeve, Džimi?
Dvadeset minuta posle punog
sata, a oluja se približava.
Zato se udobno namestite
i priljubite jedno uz drugo,
jer sledi divna pesma za
sve ljubavnike širom sveta.
Obožavam ovu pesmu.
Pobogu, Pando,
ne možeš to da mi učiniš!
Bio sam sto posto pošten prema tebi!
Jesam li te ikad zajebao?
Ne znam, Džimi. -Nisam! Nikad
te nisam lagao!
Molim te, Pando. Ne želim da umrem.
-Bože!
Sutra radim napad. Vratiću ti lovu!
-Nikada nisi to radio.
Ne znaš kako da počneš.
Moja prijateljica Diedri.
Znaš ćerka Krušera Flečera? Znam ko je
ona. -Sredila je posao za mene.
Sa još dvojicom.
Vratiću ti novac.
Pogledaj to sa moje tačke gledišta.
Mogao bi mi reći
da si i kralj Švedske.
Pustio sam jednu pizdu. Kako se ono
zvao? -Robo. -Da, Robo. Pustim
ti ja tu pizdu. Otišao je ravno
u policiju. Nisam mogao da
verujem. A čime sam to
zaslužio? Srećom namerio se na
Fila Rodžersa, pa smo pizdu
dobili natrag.Ali to mi je bila
vredna pouka. Neću se opeći po
drugi put. Trebao bi to da shvatiš.
Kunem se majčinim grobom!
-Začepi svoja prljava usta!
Ne lažem te. Govorim
istinu. Nazovi Diedri. Napad
je sutra. Vratiću ti deset
soma. Daću ti petnaest,
obećavam. Samo je nazovi. Molim
te! Sutra radim pljačku. Dobićeš novac.
Žao mi je, Džimi.
Prokleta pljuca.
-Daj da vidim.
Daj lampu, Val.
Jebem ti! Sranje!
Prokletstvo. Pištolj je
prljav. Pogledaj ti to.
Upaljač čaure je prsnuo
i rastopio komoru.
Neverovatno.
Šta je sa mecima? Zarđali su.
Slučajno sam ih oprao. -Šta?
-Bili su u džepu pantalona i oprao sam ih.
Naravno da su sjebani
ako su bili u mašini.
Voda ne bi trebala da
im smeta. Napravljeni su za
močvare. Ali zapaliće se ako
su stari. -Koliko su ovi stari?
-Nisu mnogo.
Napunio si pištolj
starim mecima koji su bili na pranju?
Ispucao sam ih sve.
Smestio sam ih 2O u Reta Slejtera.
Ti si mi tako rekao.
Imaš li još metaka? -Ne.
Sranje!
Ima li još ko pištolj?
-Da. -Gde? -U kolima.
Pođi po njega. Jebem ti sve!
Ovde smo zakopali njegovog
brata. Jebenog Majkla.
Zatrpali smo ga baš tu. Ali tada
nije bilo brane, bila je suva.
Ali tu smo ga zakopali.
Baš ovde. -Stvarno?
Da, tako je.
Bože.
Jebem ti!
Moja jaja.
Pođi okolo, preseci mu put!
Ova je baterija beskorisna.
Curi ko iz kabla.
Jebem ti kišu!
Sada si sam, Džimi. Pazi se.
Neću. Ne želim da idem.
-Moraš da se skloniš odavde.
Pando nije tip sa kojim
se zajebavaš. -A Džimi?
Zaboravi na njega.
Pakuj se!
Džimija boli uvo za tebe! -Ubiće
ga! -Zajebi Džimija, shvataš?
Vidi šta je maca donela.
-Pobogu, Džimi, pa gde si ti?
Ne znam. -Izgledaš užasno!
Jesi li dobro? -Jesam.
Dovoljno dobro za danas?
Da. Uradimo to.
I Hari King je čuo od jednog
momka da mu Fil muti sa ženom.
Svi su rekli: Sranje, čoveče.
Znaš Harija Kinga?
Građen je ko trokrilni ormar,
a luđi je od najluđeg.
I sedimo mi tako neko veče
u pabu kad uđe Hari.
I krene ravno ka Filu. Baci
mu metak kalibra .22 u krilo,
pogleda ga ravno u oči i reče:
Idući će doći mnogo brže.
A Fil se skroz usrao.
Otišao je iz grada i
otada ga nismo videli.
Dobro, idemo. Ima
li pitanja za kraj?
Šta ako vidimo muriju?
Kako to misliš?
-Šta ako naiđe pandur?
Pucaj.
Slušaj, inače će oni tebe da
upucaju. Pucaj u skotove.
Jesi li dobro? Sve je u redu?
Pokušaj da se zabaviš,u redu?
Jesi li dobro? -Jesam.
Dobro, stavi masku. U redu.
Obavimo to.
Lezite na pod! Svi dole!
Ovo je pljačka!
Lepo.
Otvori fijoke! Otvori ih!
Svi otvorite fijoke!
Uzmite vreće za novac i
napunite ih. Idemo! Vadi lovu!
Ti ostani tamo, budalo. Idemo!
Daj vreću! Trpaj lovu! Hajde!
Gde je sef? Dođavola,idemo!
Na pod! Hajde, budalo!
Dole, seronjo! -Aha, ubico.
Smiri se. -Dole, seronjo!
Sranje!
(Šta je?)
(Šta je?!)
Voza je zaglavio. Pomozi mi.
-Šta? -Pomozi mi, dođavola!
Koji kurac se događa?
Moramo odavde, Džimi!
Gde je Kreg?
Jebeš to!
Moramo da nađemo druga kola.
-Šta? -Auto je sjeban. Moramo odavde!
Jedan, dva, tri. Idemo!
Slušaj, Stiv,
ne želim o tome sada.
Ne, nije to u pitanju.
Daj mi svoje ključeve!
-Ne, ne nju! Njega!
Stiv, moraću kasnije
da te nazovem.
Izlazi iz kola! -U redu.
Slušate radio 2HOT. Vreme je
za našu igru. Da čujem bubnjeve.
Poklonićemo 1O hiljada dolara
u gotovini. Leri Pinkerton,
naš čovek na terenu, traži
nalepnice Prevruć za tebe.
Leri,da li me čuješ? -Ćao, Jan.
Zaista predivno letnje jutro.
Zaista. Gde ste? -Naš tim je
na Paramata Road Hombušu.
Upravo gledamo sivu Seliku,
registracioni broj LAB 823.
Nalepnica Prevruć za tebe se
ističe na zadnjem braniku.
Dobro, siva Selika LAB 823,
ako slušaš, samo mahni Leriju
i dobijaš 1O OOO $ u gotovini.
Vozimo paralelno sa autom.
Video nas je! Video nas je!
Čestitamo...
Pazi!
Izgleda da smo izgubili
Lerija. Izgubili smo ga.
Kelvine! Već sam ti rekao da se
sa tim ne igraš! To nije
igračka. Stavrno moram da idem.
Predlažem minut ćutanja
za Krega.
Bio je dobar dečko. Veoma
dobar vozač i sjajan mehaničar.
Video sam ga jednom kako ugađa
dvocevne karburatore po sluhu.
A u ruci je držao pivo. Mogao
je da rastavi motor 35O-ice
i zatim da ga u jednom danu
složiti nazad u auto.
Samo malo tišine, važi?
Pobogu, Kelvine! Jesam li ti
rekao da se sa tim ne igraš!
Tata ima užasnu glavobolju!
Sranje!
Džimi!
Šta to radiš?
(Da se nisi...)
Džimi!
Ima nešto u pantalonama.
Ima pištolj.
Jebem ti . Vidi ti to!
Koliko ima? -Dođavola.
Znači, obavio si to.
Zaista si izveo pljačku.
Ipak nije kenjao, a?
Jesi li to bio ti
danas u onoj banci?
Boče, Džimi, jaja
su mi sva natečena.
Slomio si mi jedno rebro, znaš?
-Nisam znao da si tako čvrst.
Bilo smo prilično zadivljeni.
Vrlo uredno izvedeno.
Vrlo uredno. Slušaj, Džimi.
Imaću gomilu poslova.
A pošto Vali ide u Melburn na
dva meseca, trebaće mi pomoć.
Ne, hvala. -Ne radi se
o petsto dolara po poslu.
Govorim o velikoj lovi.
Džimi, cenim muku kroz koju
si prošao da mi nabaviš lovu,ali...
Pando, kraljica ti je u
dubokim govnima. -Umukni, Vali!
Jebi ga!
Jesi li ti to, Džimi?
-Kako ste, gđo Džons?
Bili su ljudi u tvom stanu.
Celog su ga ispreturali.
Videla sam ih. -Nisu
vas povredili? -Nisu.
Džimi, mislim da je
i sada neko unutra.
Soba ti je u neredu.
Imate sreće. Imamo dva mesta
jedno do drugog. 15 B i C.
Super.
Severna obala je vrlo
popularna u ovo doba godine.
Zbog školskih raspusta.
Kako želite da platite,
gospodine? -Kako to mislite?
Sa čime ćete platiti
karte? -Novcem.
Karticom ili gotovinom?
-Gotovinom. Hvala.
Šta je?
Zašto se smeješ?
Zar si mislio da možeš da platiš
bananama? -Pa, ne znam, možda?
Nikada pre nisam leteo
avionom.
obradio i prilagodio ovoj verziji
MAKIŠ, 2009.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8rh42
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове