LLOYD
NECK
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Da li te je mama dovezla?
Ona stiže u nedelju uveče.
Šta ima za večeru?
Makarone, ali...
Šta?
Možemo li jesti nešto drugo?
- Da.
Ja ne mislim tako. Ona ima Momka!
- Da, i samo trči za njim!
-Znam.
-Ne mogu da verujem.
Tejlor!
-Zdravo, kako si?
-Zdravo, Džesi.
Zdravo Aleks. Šta radiš?
-Upravo sam završio trening.
-Kako je bilo?
Šta ti radiš ovde?
Bio sam u laboratoriji a sad idem kući.
Ideš li sutra?
-U koje vreme?
-Oko jedanaest?
-Deset?
-To je isuviše rano.
Ne želim da izubim ceo dan u parku.
-Da li bi moglo u pola jedanaest?
-Dobro, to malo bolje zvuči.
-Ideš li i ti sa nama, Aleks?
-Ne znam, možda.
Pođi sa nama!
-Da, mislim da ću ići.
-Dobro.
U deset i trideset. Ali nemoj kasniti.
-Dobro, vidimo se Aleks.
Dođavola, gde su mi ključevi?
-Nemoj opet da uzmeš poster.
-Neću.
Možeš da ga pocepaš ako želiš,
ali nemoj da uzmeš poster.
Šta će meni poster?
-To je samo Džesi Mekkartni.
-Ah, odvratno.
Idemo na spavanje.
Ne možemo spavati sutra ujutru.
-Sada?
-Odmah.
Šta to gledaš?
Daj mi daljinski,
ugasi to sranje.
Hajde.
-Mogu li da zovem mamu?
-Šta?
Ako hoćeš, ali ona je verovatno
već u avionu.
Možeš da joj
pošalješ poruku.
Bolje sutra ujutru.
Dobro, idemo.
-Kako si se to obukla?
-Zašto?
Šta misliš, gde idemo?
Radi kako hoćeš.
Džesi  samo tebe slika.
Da, ali ja ne mislim da sam
model za katalog.
I ja isto.
Da li je on tvoj dečko?
On je tvoj dečko!
-Tejlor ima novog dečka!
-Oh Bože, on nije moj dečko!
Dobro, zaboravi.
-Da, ali on nije moj dečko.
-Dobro.
-Šta je?!
- Ja mislim da ti njega voliš.
Aleks!
Ja mislim da on tebe voli..
Da li bi voleo da jašeš konja?
-Ti si to već radio?
-Šta?
-Jahao konja.
-Nisam.
-A ti?
-Nisam ni ja.
Mislim da je pravo uživanje
kad jašeš brzo.
-Sam mrzi konje, zar ne?
-Da, njen otac ima 4 konja, mislim.
Bože moj, bogata klinka.
Ona nije bogata.
Znam. Ali ne znam
zašto sam to rekao.
-Lepa ti je košulja.
-Hvala.
-Aleks?
-Šta je?
Mogla bi da ideš malo da se igraš?
Ne.
Kako to misliš "da se igram"?
Znaš, da se možda razonodiš
na nekom drugom mestu.
Da li hoćeš da uzmeš moju kameru?
Hajde, molim te.
Dobro.
Šta treba da radim?
Ne znam kako se s tim radi.
- Ja ću ti pokazati.
Dođi, naučiću te.
Ja ću  podesiti ovo umesto tebe.
Ostavi to tako, važi?
Gledaj kroz ovo i podešavaj dok
ne izgleda dobro.
Šta da slikam?
- Šta god želiš.
Samo nemoj veverice i zečeve, važi?
Znam.
Hej, pogledaj šta sam ti doneo!
Loš tajming.
Znam, Sam i...
Ne, ovo je dobro.
Ti si stvarno dobar.
I ti si na njima dobar.
Izvini.
Imam i ja nešto za tebe.
-Au, ovo je dobro!
-Znam.
Ukrao sam je od Aleks.
Sad je moja omiljena.
Zabavljaš li se opet
sa nekim iz škole.
Ćuti, bre.
Ne zabavljam se.
Da li te je zvao onaj tip?
Kris?
Jeste.
Mi smo zapravo zajedno.
On je stvarno divan.
On je malo teži tip.
On nije kao ti, znaš?
Kao ja...
Totalni haos.
-Mislim da je Aleks zaljubljena u tebe.
-Oh, Bože...
Ne, to je zaista divno.
Da li si joj već rekao?
Nisam.
Ona će to već i sama shvatiti.
Gde je ona otišla?
Aleks!
Autobus polazi.
Hajde, idemo.
- Da li si napravila par dobrih slika?
Mislim da jesam.
Možda samo jednu.
-Puno veverica i zečeva za tebe.
-Hvala.
Dobro, hajdemo odavde.
Preveo Mita
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kq5z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове