-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Bilo je potrebno 60 minuta
drevnima da dovedu čovečanstvo
na ivicu izumiranja.
Oni koji su preživeli
mobilisali su svoja naselja
i ponovo započeli život
na zatrovanoj Zemlji.
U potrazi za hranom i
gorivom, slabi su stradali,
a jaki postali sve moćniji.
Do početka nove ere,
doba velikih predatorskih
gradova sa zapada.
Dva.
Predator!  Grad predator!
Približava se!
Ostavi!  Idemo!
Bež'mo!
Požurite!  Uključite motore!
Pomeri se, Dajtrih!
Uključite ih!
Hajde! Hajde!
- Jedan motor je crk'o!
Prebacite se na pomoćne uređaje.
Požurite!  Požurite!
Pokreni ih! -Punom brzinu!
Sa punom snagom.
London!
Pet, šest...
Gradonačelnik na palubi.
Gradonačelniče. - G. Valentajn.
Šta imamo?
- Bavarski rudarski grad,
sa motorima C-20.
Obične zalihe cigle, uglja i gvožđa.
I 75 tona soli.
Imamo dovoljno goriva
za nedelju dana.
Ostavili smo sigurnost Britanije,
Prešli smo kopneni most za šta?
Da se hranimo ostacima Evrope.
Uhvatite ga. - Da, gospodine.
Dolaze.
Isprazni silos.
Potpuno.
Uradi to! - Idi tamo!
Tamo je ludilo.
Kao da nikada ranije
nisu videli potragu.
Pa, prošlo je dosta
vremena, gospodine.
- Dobro jutro, Klajti.
- Dobro jutro, Dr. Pomeroj.
Nema dobrih vesti iz
Dvorane keramike.
Bojim se da je nešto izgubljeno.
Proklete vibracije.
Polako, Arki.
Ne, ne.
Ne brini za mene.
Izgubićemo američka božanstva.
Izvinite, Dr. Pomeroj?
Dobro jutro, gospođice Valentajn.
Čekala sam vas ispred
Sobe rukopisa.
U 9 sati?
Izvinite.
Ovo nije dovoljno dobro.
Gde je dođavola Tom?
Prolaz!
Izvinite.
Daj mi sve što imaš.
Krenuo je u podnožje planine.
Ostanite na kursu. -Gospodine?
Ostanite na kursu.
Pucajte.
Dolaze!
Da!  Da!
Bravo svima.
Pripremite se da ga progutate.
SMRTONOSNE MAŠINE
G. Netsvorti.
Lepo od vas što ste nam se pridružili.
Žao mi je što kasnim, gospodine.
Izgledate lepo.
Jeste li se šišali?
Ne želim to da čujem, Tome.
Nikada.
Građani Solsakena,
dobrodošli u London.
Uzmite samo lične stvari.
Stara tehnologija mora biti
uskladištena u predviđene boksove.
Građani Solsakena, dobrodošli u London.
Dakle, istražuješ kraj Drevnih?
Ono što mi je zaista potrebno su
prvoklasna svedočenja o 60 minuta rata.
Papiri, knjige, lična dokumenta.
Tokom ovog perioda preživelo
je vrlo malo zapisa.
Najverovatnije su zaboravili
kako čitati i pisati.
Ali ako tražite  nešto o
60-minutnom ratu, pratite me.
Daj mi minut.
Čudno je zamisliti
kako je izgledalo.
21. vek?  Da.
Mnogo je drugačije.
Da, pa,
to se dešava kada se Zemlja
razbije na hiljadu komada.
Pogledaj ovo.
Jesi li to ovo napravio? -Da.
Našao sam komadiće starog otpada.
Elektroenergetski sistem je
bio malo uništen, ali srećom,
Uzeo sam Metjua koji
trči i spremno je za pokretanje.
To sam hteo da ti pokažem.
To je kvantno energetsko oružje.
Bilo ih je širom sveta.
Moj Bože.
Zvali su ga Meduza.
Kako društvo može biti tako napredno,
a tako glupo?
Pa, nije gluplje nego danas.
Imali su daleko superiornije oružje
i daleko sofisticiranije
kontrolne sisteme.
Kakva noćna mora.
Pa, Drevni su mislili isto.
Zato su stvorili ovog malog dečaka.
Uređaj za isključivanje oružja.
Zar niste frustrirani takvim stvarima?
- Da ti kažem nešto.
Imamo opasnu tehnologiju
koja je u boljem stanju od ovog smeća.
Primetio sam da su
komadi počeli da nestaju.
Obavestio sam svog šefa,
koji je obavestio svog šefa.
I naravno, ništa se nije dogodilo,
pa sam odlučio da preduzmem
neke korake.
Sve ovo je tehnologija
za  pokretanje oružja.
Neka nam Bog pomogne.
- Sledeći put kad pređemo
močvaru, baciću sve proklete
delove preko leđa.
Samo ih pustiti da
potone na dno močvare
gde ih niko nikada neće naći.
Mis Valentajn.
Trebalo je da mi kažeš da ćeš doći.
Ostavio bih nešto za tebe.
Zdravo, Herberte.
Šta radiš ovde, Netsvorti?
- Pomažem gospođi Valentajn.
- Više ne.
Degradirani ste. -Šta?
Od koga? - Od mene.
Ti si samo sluga iz nižeg ranga
bez porodice i bez prosperiteta.
Ako opet priđeš boksovima
sa ovim glupim ključevima,
Vratićeš se da čistiš baru.
Pa, razgovor je bio divan.
Moram da idem.
Sada je najveća gužva.
Nikada neće uspeti.
Čekaj!  Tom!
Tom, čekaj!
Mogu te spustiti. -Što?
Mogu te spustiti.
Solsaken, dobrodošli u London.
Uzmite samo lične stvari.
Stara tehnologija mora biti
uskladištena u predviđenim boksovima.
U redu.
Idemo.
I to je to? Prošli smo? -Da.
Ostanite u dodeljenom redu.
Posedovanje bilo kojeg oblika
oružja je strogo zabranjeno.
Prekršioci će biti uhapšeni.
Zašto žurba?
Pa, moram da odem i vidim
sve konfiskovane predmete.
Sve što je od istorijskog
značaja pripada muzeju.
Ako zakasnim, baciće ih u peć.
Njihova jedina briga
je da nahrane zver.
Ko ne sledi uputstva biće uhapšen.
Budite svesni da deca mogu biti
privremeno odvojena od roditelja.
Traži se
Ana Fang neprijatelj London
Stanica Četvrti Neder.
Siđite odavde za
brodogradilište,
obrada novajlija za
glavnu strojarnicu.
Pazite da ne padnete.
Zar je još nisu uhvatili?
Koga, Anu Fang?
Prokleti anti-traktat.
Trebalo bi da bude
zatvorena, po mom mišljenju.
Sledeći
Šta je s tobom? Šta skrivaš?
U redu.  Prođi.
Sledeći.
- Prekršioci će biti uhapšeni.
Sve stvari se moraju
pokazati inspekciji.
Mi smo neprijatelji. Anti-trakcionisti
preziru sve što zastupamo.
Napredak?
Ali to nije njihov napredak.
Za njih je naš način života neodrživ.
Oni vide trakcioniste kao... -Oh!
Bevis!
Alat je svuda po podu.
Žao mi je.
Jesi li dobro, Tom?
Opet na boksovima? -Da.
Šta radiš ovde dole?
- Održavam kanale za otpad.
Dobro je. Pusti.
Stvarno mi je žao. Nisam te videla.
- Zašto bi?
Bevis, ovo je Ketrin...
-Znam ko je. Vidimo se kasnije.
Ne, nećeš!
Stani!  Oh, ne.
Stani!  Stani!
Ovo je Sanbim TA200.
To je klasični kontroler zračenja,
dupli toster sa automatskim
izbacivanjem hleba.
Moramo...
izgubili ste dugme.
Neko zna njihove male aparate.
Daj.
Veoma lepo.
Nekada sam iskopao neke od
njih, ali ne tako dobre.
Nekoliko malih
udubljenja, malo fleka.
Izvori su presušili,
ali ih još uvek ima.
Ovo je mnogo bolje od bilo čega
u muzejskoj zbirci.
Dobar posao.
Ovo je velika pohvala od
vas, gospodine.
Samo želim da kažem,
pročitao sam sve vaše knjige.
Oh, ne ohrabruj ga.
Glava mu je prepuna.
Zdravo, tata.
Kejt, šta radiš ovde?
Mislio sam da ideš u muzej.
- Bila sam. Tamo sam srela Toma.
Tom.
Tom Netsvorti, zar ne?
- Tako je.
Poznavao sam tvoje roditelje.
Bili su divni ljudi.
Istoričari prve klase, oboje.
Mislio sam da planirate da budete pilot.
Da, ali sam odustao.
Mislim, istorija mi bolje
leži, gospodine.
Iznenađena sam što su te pozvali
ovamo zbog tako malog ulova.
Ne potcenjuj ono što je
iskopano ovde u solanama.
Ovi rudarski gradovi imaju
zaista zanimljiv način ukopavanja.
Stara tehnologija.
Nema šanse. -Šta je to?
To je pretvarač fuzijske ćelije.
Neverovatno redak
i zaista opasan.
A vi znate da vas je
inženjersko udruženje odvelo
što smo imali u skladištu muzeja
prije samo nekoliko mjeseci?
Pomeroj je bio ljut.
Pa, ovaj neće dobiti.
Pobrinut ću se da
bude ispravno uklonjen.
Inženjeri?  Oni misle da su glavni.
Oni ne znaju šta igraju.
Vatrom. -Izvinite?
Igraju se vatrom.
Rekao sam da skloniš ruke!
Nikada!
Šta se dešava?
Vodite ovog gospodina kod doktora.
Želim da optužim tog čoveka.
Ovo se nikada ne sme
desiti.
Dostojanstvo i poštovanje za sve.
Dobićete hranu,
sklonište i posao.
Šansu za izgradnju budućnosti,
za izgradnju novog života.
Hej!  Pazite!
Valentajn.
Ovo je za moju majku.
Ovo je za Pandoru Šou.
Tata!
Ne!
Ne!  Prestani!
Hej, vrati se ovamo!  Stani!
Makni se s puta!
Tata!
Ostani ovde.
Ne!  Ne!
Čekaj!
Imam te.
Pusti me!
Tom!
Tom?
Pogledaj me.  Pogledaj me.
To je ono što on radi
kada ga nađeš na putu.
Pitaj ga zašto je
ubio moju majku.
Pitaj ga za Hester Šou.
Ne.  Ne!
Pokušao sam.
Pokušao sam da je zaustavim.
Nije tvoja krivica.
Govorila je o nekim stvarima,
a onda samo... -Šta je rekla?
Treba vam doktor. - Ne, ne.
Šta je rekla, Tome?
Rekla je da ste joj ubili majku.
Šta?
To su gluposti.
Žao mi je što si to morao da čuješ.
Da.
- Pa, trebao bih ići.
- Da, trebalo bi.
Tata!
Tata.
U redu je. U redu je.
Dobro sam. Biću dobro.
Kate, žao mi je.
Nisam mogao ništa.
Kako to misliš?
Borili su se, Tom i devojka.
Ograda se srušila.
Žao mi je za Toma.
Stvarno.
Napolju imamo
pretraživačke brodove.
Ako je živ, naći ćemo ga.
Šta je? -Devojka.
Ko je ona?
Iskreno, ne znam.
Samo se pitam.
Ona te poznaje.
Nikad je nisam video.
Mislim da bi mogao
biti anti-trakcionista.
Bog zna da nas dovoljno mrzi.
Znam da želiš da veruješ
da gradovi
i statična naselja
mogu da žive zajedno u miru,
ali to se nikada neće dogoditi.
To ne znaš. -Zašto se kriju
iza zaštitnog zida i
gomilaju svoje resurse?
Žele da vide da smo gladni
ovde, Kate.
Nikad ne potcenjuj njihovu
volju da nas unište.
Nikada neće biti
mira sa Šon Guo.
Ovo je isflekano. Baciću.
Oh, moja glava.
Šta?
Čekaj.
Šta se dešava?
Čekaj, čekaj.
Vidiš,
ne možeš me ostaviš ovde.
Nije trebalo da me pratiš.
Nisam te pratio.
Pao sam.
Gurnuo me je.
Hej.
Čekaj.
Oh, Kurkeovog mi pića.
Hej.
Tebi govorim.
Halo?
Šta da radim?
Gde da idem?
Moram se vratiti u London.
- Šest meseci!
Šest meseci mi je trebalo
da uđem u taj grad.
Imala sam jednu šansu za
Valentajna, a ti si je upropastio.
U redu.
Imam novac - Ne, nemaš.
Molim te.
Pomozi mi da se
vratim u London.
Pomozi mi da nađem trgovački grad.
Nikada me više nećeš videti.
Ponestaje nam hrane,
goriva i osnovnih resursa.
Ne možemo ovde
dugo da preživimo.
Nije trebalo da idemo u Evropu.
Najveća greška koju
smo ikada napravili.
Pa, imamo druge mogućnosti.
Oh da. Vaš dugo očekivani
energetski projekat.
Uspeće. - Već sam čuo.
Samo mi treba još malo vremena.
Uvek si tako siguran.
Tadeus Valentajn,
veliki arheolog.
Čovek iz naroda.
Jedan od razloga
zašto sam te uzeo
i zašto sam dopustio
autsajderu,
da ima moć na svom radnom mestu.
Mom strpljenju je kraj,
Podigao sam te.
Mogu te srušiti.
Kako možeš da trpiš?
Boji se.
Pokušava da održi način
života koji više ne postoji.
Gradski darvinizam.
To je umirući sistem.
Ponestaje plena.
Uskoro neće ostati ništa.
Pokušavam da izgradim
ovaj grad budućnosti,
ali Krom je zaglavio u prošlosti.
Gde ideš?
Tata, ne možeš ići na posao.
Dobro sam, Kate.
Nisi dobro. Povređen si.
Treba ti odmor.
Proveo sam 15 godina na razvoju
ovog elektroenergetskog sistema.
Ne mogu sada da me Magnus
Krom ili Hester Šo zaustave.
Ko je Hester Šo?
Niko.
Niko za koga znaš.
Uspori, molim te?
Želiš li da nađeš trgovački grad?
Nastavi da ideš.
Zezaš me. - Navikni se.
To je ono što mi
se sviđa kod tebe.
Tvoj beskrajni osećaj empatije.
Šta si rekao? -Ništa. Ja...
U pravu si.  Previše pričam.
Pogotovo kad sam nervozan.
Neću više da pričam.
Zaključano.
Nema više razgovora.
Ne brini za mene.
Više sam nego sposoban
da se brinem o sebi.
Možda će te iznenaditi
kad saznaš da ću biti pilot.
Imam nepogrešiv
osećaj orijentacije.
U redu.
Kojim putem?
Moji navigacijski
instinkti mi govori...
...trebalo bi da idemo...
Ovuda.
Ovuda, definitivno.
Ovaj put vodi na jug.
Da.
Nikada nisi bio
na jugu u spoljnjem svetu?
Nikad.
Promenio sam vrednosti.
Možete poboljšati magnetnu rezonancu
koristeći raspoložive materijale.
Šta vam još treba?
- Nekoliko nedelja.
Osim ako ne pronađete
više stare tehnologije.
Sva stara tehnologija
dolazi do vas.
Trebaće mi više od jednog
da stabilizujem izotop.
Neka radi.
Čuls sam da ste ranjeni jutros.
Nikad mi niste rekao da je
Pandora Šo imala ćerku.
Mogla bi biti problem.
Neće stati dok ne umrem.
Osim ako je ne ubijete prvi.
Jutros sam primila poruku
iz zatvora Šarkmor.
Tvrde da su uhvatili stalkera.
Jedan od Uskrsnutih.
Plaćeni ubica je poludeo.
To nam ne odgovara.
Previše ga je teško kontrolisati.
Kažu da je nešto lovio.
Ili nekoga.
Izgleda da imate
obostrani interes.
Toliko je fiksiran na svoj plen,
da pokušava da razbije zidove ćelije.
Vrišteći njeno ime.
Hester Šo.
Kuda, šefe? -Zatvor Šarkmor.
Bez vatre.
Osim ako ne želite svaki Skav grad
odavde do Rastvotera
da nas nađu.
To...
ne izgleda previše čisto za pranje.
Ne bih...
O moj Bože, to je odvratno.
Žeđ će te ubiti
pre gladi.
Ili ovo ili možeš
piti svoj urin.
Rizikovaću.
"Upotrebljivo do 2118"
- To je Inki.
Staro je više od hiljadu godina.
Nije važno.
Hrana Drevnih nikada ne propada.
Neuništiva je.
Ovde je tako tiho.
Zar vam ne smeta to?
- Volim tišinu.
Odrastao sam uz zvuke motora.
Ništa više nisam znao.
To je smešno, znaš.
Proveo sam ceo svoj život sanjajući da
ću otići iz Londona, da vidim svet,
i sada sam ovde,
razgovaram o svom urinu.
Pažljivije sa željama.
Mislila sam da želiš biti pilot.
Oh, da.
Ali onda su moji roditelji umrli.
Pre osam godina.
Kada je četvrti nivo
propao u velikom zanosu.
Da.
A ti? Koliko si imala godina
kad ti je majka umrla?
Nećemo razgovarati o tome.
- Zašto?
Nećemo razgovarati o našim
tužnim pričama. Ne mogu ti pomoći.
A ni ti meni.
Halo!
Halo! Ovde! -Tom. -Hej!
Dole! - To je trgovački grad.
- Vidi, vidi, vidi.
Pogledaj!
Oh, moj Bože.
Ovo su Južnjaci.
To je bilo blizu. -Preblizu.
- Ostavi me.
Trči!
Ko su, dođavola, Južnjaci?
- Skavsi u noćnom lovu.
Šta love? -Nas.
Imam te.
Hajde!
Hester?  Hester!
Jesi li dobro? -Da.
Još nekoliko sekundi,
i bio bi samleven.
Na sreću, bili smo ovde.
Koliko je loše?
Treba joj doktor.
Ovde nema šarlatana.
Ne na Skatlbetu.
Možeš li nas odvesti
do najbližeg grada?
Šta? -Čiping Sodbri.
To bi bilo najbliže, zar
ne, gospodine Vrejlend?
Da, ljubavi.
- Pa, onda nastavite.
Vozi na sever.
Moramo da vodimo računa o našim gostima.
Čaj?
Može
- Upravo sam ga napravila.
Alge su sveže.
Oh, zapravo nije loše.
Nije loše. Do dna.
Baš je smešno.
Mi ih uzgajamo u kanalizaciji.
Oh, loše.  Ožiljak će ostati.
Ne treba ti više, zar ne?
Bevis. Bevis Pod.
Moram razgovarati s tobom.
Ne mogu ti pomoći. -Šta...?
Devojka koja je napala mog oca...
Ne znam o čemu pričaš.
Kako to misliš? Bio si tamo.
Video si.
Pokušavaš li da me uhapsiš?
Prvo pravilo ispod je:
"Držite usta zatvorena."
Moj tata je problem.
Laže me. Moram znati zašto.
Tvoj otac je mnoge lagao.
Šta to znači?
Samo želim da znam istinu.
Ne želiš. -Kunem se.
Moj otac je dobar čovek.
Gurnuo ga je.
Tvoj otac je izbacio
Toma iz grada.
Zašto? Zašto bi to uradio Tomu?
Stao mu je na put.
To je laž.
Prikrivanje.
Nešto grade unutra.
Nešto što ne žele
da iko drugi vidi.
Pokušao sam da uđem unutra,
ali stražari su na svakom ulazu.
Nema načina da se uđe.
Šta ako postoji?
Evo nas.
Nije stan gradonačelnika
u Bogi Redžisu,
ali bolje je nego da se
udara spaljenim štapom.
Osećajte se kao kod kuće.
Uskoro ću se vratiti da
ispraznim vaše posude.
Hvala.
- Nije baš pričljiva? Tvoja devojka?
Nije moja devojka.
- Naravno da nije.
Zgodan dečko kao ti.
Možeš imati puno bolju.
Dobro, laku noć, gđice Vrejlend.
Možeš proći mnogo bolje.
Nisam mislila...
- Znam na šta mislite.
Vidi, uzmi krevet. Ja ću...
na pod.
Za sve sam ja kriv.
Žao mi je.
Imala sam osam godina.
Imala sam osam godina
kada mi je majka umrla.
Bila je arheolog.
Želela je putovati svetom
i iskopavati prošlost.
To je divno.
Uvek nas je posećivao.
Provodio bi sate
gledajući stvari koje je pronašla.
I onda jednog dana...
sve se promenilo.
Našla je nešto
na jednom od njenih kopanja
u Izgubljenoj Americi.
Nešto što je želeo.
Pandora, šta to radiš?
-Ne. Ne. Ne.
Šta je to bilo? - Ne znam.
Prestani!  Ne radi to!
Beži od mene!
Uzeću ga. -Ne.
Hester, uzmi ovo.
Čuvaj ga.
Ali on ju je ubio zbog toga.
Mama!  Mama!
Trči, Hester!
Hester!
I mene bi ubio.
Ali sam pobegla.
Uhvatili smo ga
na ivici močvare.
Rasturio je ceo grad.
Sve ih je ubio.
Izgubio sam desetak dobrih
ljudi da ga dovedem.
Postoje glasine
da je nekoliko preživelo,
oni koji su se pretvorili u skitnice
nakon nomadskih ratova.
Nikad nisam mislio da
ću ga videti uživo.
Nisu imali mnogo toga.
Hester!
Poslednji od Lazareve brigade.
Uskrsnuo iz smrtonosnog sna.
Nisam spavao.
Ne, lovio si je, zar ne?
Lovio si Hester Šo.
Zašto?
Odgovori mi.
Prekršila je obećanje.
Šta će se dogoditi kada je nađeš?
Šta će se dogoditi
kada nađeš Hester Šo?
Ubiću je.
Jesi li siguran u to?
Nije poznato šta bi to
stvorenje moglo da uradi.
Znam tačno šta će uraditi.
Smiri ga.
Šta nije u redu? - Promenili
smo pravac. Otišli ​​smo na jug.
Otvori vrata.
Zaključana su.
Zaključani smo.
Mora da postoji nešto ovde.
Imaš li moj nož?
Ako se provučemo kroz ovaj
kanal, možemo skočiti nazad.
Nema više od 6 metara.
Ne mogu. - Da, možeš.
Ne, ne mogu. Nikad nisam skakala.
Hoćeš.  Pomoći ću ti.
Idi na sever.
Stanica se zove Ramskejt.
Tamo možeš uhvatiti
teretni brod.
Idi.
Dobro.
Šta čekaš?  Idi.
Vreme je za pregled, narode.
Kreni!
To je bila tvoja šansa.
Pa, nisam mogao. Ne mogu te ostaviti.
Onda si budala. Ja bi tebe ostavila.
Dame i gospodo...
Dobrodošli na Rastvoter tržište.
Sledeća stavka je
Starinski komad.
Možda izgleda malo isušeno
ali ona je živa vatra.
Pa, ko će mi dati 12 kverksa?
Hajde.
Poslednja šansa da dobijete
ovaj originalni antikvitet.
Deset kverksa ili
ću je izbaciti.
Dva! -PRODANO!
Sledeći!
Neka me đavo odnese.
Potpuno pokazivanje mojim
cenjenim klijentima pozadi.
Prava močvarna magarica i
cena je u skladu s tim.
Da li imam 10 kvarksa? -Tri.
- Oh, kopile, De Grut.
Možeš i bolje od toga.
Potpuno sam svestan
velikih ograničenja
onaj koji trenutno uživa
u proizvodnji kobasica.
Hester!
Pet kverksa i tvoja je.
Četiri. Četiri, malo sutra.
Da li čujem pet? -Hester! -Umukni!
Razvedri se. Mnogo ćeš bolje
izgledati kao kolač od salame.
Jednom.
Drugi put. -Pedeset!
Neregistrovani ponuđač.
Molim vas pridružite se podijumu.
50 za ovo
jezivo stvorenje je
izuzetno velikodušna
ponuda, gospođo.
Da je sve normalno
to bi bilo dovoljno.
Ali moj problem je ovaj:
50 kverska nije 50,000 kverska.
Pređi na stvar.
- To je stvarno lako.
Postoji nagrada za tvoju
glavu, gđice Fang.
Dakle, ili ćeš mi platiti
50,000 za djevojku
ili ću dobiti od
vlasti kad te predam.
Zašto ne rešiti ovo...
sa "kupi ga sada".
Hester!
Dođi!
Čekaj! -Hester!
Požuri!
Vidiš,
znao sam da me nećeš ostaviti.
Umukni i beži.
Ovuda.
To je Uskrsli. -Šrajk.
Zove se Šrajk.
Dala si mi obećanje, Hester Šo.
Sada ga moraš ispuniti.
Idi sada!  Trči!
Dođi.
Dođi.  Dođi!
Hester!
Hajde!
Čekaj! - Ostavi ga.
Tom!
Preseci konopac!  Uradi to!
Hvataj!
Gde nas vodiš?
Samo ostani iza mene.
Ja ću to srediti.
Kako?
Kako ćeš to uraditi?
- Polako. Samo...
Samo se zezam.
Sedite.  Oboje.
Važi i za tebe.
Sedi.
Povređena si.
Spasila si nam živote.
Zašto?
Ne veruješ nikome, zar ne?
Baš kao tvoja majka.
Ličite.
Da li si je poznavala?
Pandora Šo je bila najhrabrija
žena koju sam ikada srela.
Nakon što je umrla,
tražila sam te.
Već dugo te tražim.
Kao i svi drugi,
mislila sam da si mrtva.
Kad sam čula da si
živa, zapitala sam se,
kako je jedna osmogodišnja
devojčica preživela u spoljnom svetu?
Sada znam.
Izrasla si od tog leša.
Ne znaš o čemu govoriš. - Zapravo, znam.
Jesi li ih proučavao?
Znam mnogo o Uskrsnulima
Ne znaš ništa o njemu.
LJudi koji su ga stvorili su bili ludi.
Uzeli su sve najgore
delove od sebe... -Ućuti.
Sav bes, okrutnost, mržnju i ulili
u to,čudovište.
Ućuti!
Spasao mi je život.
Ti si idiot.
G. Valentajn.
Ne sada.
- Siguran sam da znate ko sam.
Ne, ne znam.
-Herbert Melifant.
Vaša ćerka je moj dobar prijatelj.
- Nije.
Gospodine, imam nešto što
bi vas moglo zanimati.
Skrovište stare tehnologije.
Visokokvalitetna, vojna.
Došlo je vreme za unapređenje.
Mislio sam o univerzitetu
ili počasnom položaju.
Pložaju s titulom.
Imaš zalihu stare tehnologije?
Gde je?
Šrajk mi je spasao život.
Odveo me je.
Pazio me.
Na svoj način.
Jedi.
Živi mora da jedu.
Voleo je skupljati stvari.
Slomljene stvari.
Stvari koje su drugi odbacili.
Mislim da je u tim čudnim
mašinama video svoj odraz.
Gde mu je srce?
Nema srca.
Poput mene.
Mislim, negde duboko u
njemu, ostalo je sećanje.
Sećanje iz drugog života.
Mislim da je nekad imao porodicu.
Tužna si.
Uvek si tužna, Hester Šo.
Srce ti je slomljeno.
Oteraću ti bol.
Promeniću te,
kao što su i mene promenili.
Ubićeš me. -Nakratko.
Obećala sam mu.
Postala bih poput njega.
Moje meso, čelik.
Moji živci, žice.
Moj um bio bi očišćen.
Bez sećanja.
Ne! - Nema osećaja.
Mama! Ništa.
Bila bi slobodna.
Ako si to htela, zašto si otišla?
Pre šest meseci London
je prešao kopneni most
i Tadeus Valentajn
mi je pao na pamet.
To je to.
To je moja tužna priča.
Gde idemo?
Jeste li čuli za Mačiju kolevku?
Mislio sam da je to mit.
Nije.
Sagradila ju je Skrajven
u prvim danima Londona.
To je nešto što istoričari
znaju, a svi ostali zaboravljaju.
Kasniš.
Dr.  Pomeroj?
Jutros je došlo nekoliko
lopova iz Udruženja inženjera.
Pokušao sam da ih zaustavim.
Srušili su me na zemlju.
Znali su šta traže.
Očistili su mesto.
Sve su odneli sv.  Pavla.
Postoji više od hiljadu
stepenica u Kolevci.
Spiralne.
Ali na kraju vode u kriptu ispod Sv.
Pavla.
Budi oprezna, dete.
Šta god da rade u toj
crkvi, nema ništa sa Bogom.
Zameni me na trenutak.
Nije loše.
Jesi li radio to ranije? -Da. Malo.
Dobro.  Možeš je uvesti.
Uvesti?  Gde?
Odobreno vam je sletanje, Dženi Henver.
Dok sedam.
Dobrodošli u Erhevn.
To je ta devojka?
Misliš da nam može pomoći?
To ćemo videti napolju.
Šta sa Londoncem? Veruješ mu?
Još je živ, zar ne?
Šta kažu?
Kapetan Kora je upravo ponudio
da vam kupi večeru.
Zar niste, kapetane?
Naravno.  Zašto ne?
Magnetna rezonanca se
penje, ima pun kapacitet.
Svi sistemi su aktivni.
Spremna je.
Sve će biti uzalud ako
ne reagujemo odmah.
London se mora okrenuti na istok.
Novi kurs potvrđen, 90 stepeni.
Postavite koordinate:
51 stepen severno,
71 stepen istočno.
Zašto menjamo pravac?
Izvršavamo novu
komandu, gospodine.
Čiju?
Šta se dešava?
Oni su Ru-šan.
Anti-trakcioni savez Šan Go.
Radi se o mojoj majci, zar ne?
Pre nego što je umrla,
Pandora je nešto pronašla.
Nešto opasno.
Plašila se šta bi Valentajn
mogao da učini.
Rekla je, ako joj se nešto
dogodi, moram da te pronađem.
Da ga možeš zaustaviti.
Ne znam o čemu govoriš.
-Razmisli.
Razmisli o tome.
Moraš se setiti.
Uzeo je nešto od nje.
-Šta?
Deo stare tehnologije.
- Koji? - Ne znam.
Imala je osam godina.
Ne seća se.
Možda nam ti možeš pomoći, Londonac.
-Hej! -Hej!
Pusti me!  Pusti!
Šta grade u toj katedrali?
Pre šest meseci, Valentajn je
počeo da kupuje fuzione skenere
Fusion konverzije? - Znaš nešto?
Ne, to je... to je nemoguće.
Trebao bi ga naći...
Taj deo stare tehnologije
koju je Valentajn uzeo
od tvoje majke,
da li je imao simbol na sebi?
Kao...
Kao ovaj?
Da.
Tvoja majka je pronašla
jezgro kompjutera.
Sistem za upravljanje
kvantnom energijom.
Medusa je živa.
Idi, idi, idi.
Kako da ga isključimo? - Ne znam.
Pa, ne bez uređaja za rušenje.
Engleski, jeftino. - To je ključ.
Ubica prekidača koji
overclockira okidačku sekvencu.
Kada se jednom pokrene,
oružje će biti samouništeno.
Da li je to ključ za London?
Ne, prošlo je dugo.
Zašto bi nam bilo
stalo do ovih varvara?
Neka Valentajn spali
svaki grad trakta od leda.
Nije došao ovde u
potrazi za plijenom.
Valentajn ima drugi cilj na umu.
Da li se slažete da ukinete
nalog gradonačelnika?
Moj Bože.
Ništa se ne može
suprotstaviti ovome.
Ni Arkangela ni
Panzerstadt haubica.
Čak ni oružje protiv traktije.
U velikoj igri opstanka,
ovo je šahovska lopta.
London ide na istok.
Brzo se kreću u Shan Guo.
Video sam ih poslednji put u
blizini planine Tannhauser.
Do sada su stigli
do istočnog platoa.
Koliko vremena imamo?
Još par sati.
Misliš na rat?
Ne možete zanemariti lekcije iz
prošlosti kao da ništa ne znači.
Ništa se ne može naučiti iz prošlosti.
Istorija me ne mari.
Ona je mrtva.
Ovo je budućnost.
Čovek koji ga kontroliše
kontroliše svet.
Nije li kraj vaše ambicije?
Ne kontrolišete ništa.
Ugasi ga.
Želim da svi kodovi i operativne kontrole
budu odmah dostavljeni u moju kancelariju.
Zar me nisi čuo?
Rekao sam...
Držiš svoju prošlost
kao što možeš spasiti.
Vi ste relikt umirućeg doba.
Dinosaur.
Šta radiš tako?
Mene?  Ja sam meteorit.
Ketrin, hajde.  Dođi.
Ne, ne.  Ketrin.
Ne možete se vratiti.
Znam da je tvoj otac.
Moraš ga pustiti.
On nije moj otac.
Ne više.
Napadaju zaštitni zid.
Razgovaraj s guvernerom Kvanuom.
Napajanje je isključeno.
-Šta je to? Šta se dešava?
To je diverzija.
Pravljenje haosa.
Šrajk je ovde.
Hester Šo.
Ne!
Vrati se! Stanite! Ne pucaj!
Šrajk, odlazi! Ne!
Prestani pucati!
Siđi!
Slušaj me!  Stani!  Stani!
Šrajk, ne!  Ana, ne!
Nils!
Slušaj me, Šrajk!
Idi do Dženi odmah!
Idi!  Idi!
Hester!
Pazi.
Nils!
Dole!
Pokret!
Svi avijatori, budite evakuisani!
Opet, odmah se evakuišite!
Hajde!
Ovuda!
Hester.
Ne.
Tom!  Ne!
Ne!  Stani!  Stani, Šrajk!
Stani.  Ubit ćeš ga.
Nećeš ga se sećati.
- Ne, Ja sam ta!
Ja sam ta zbog koga si došao.
Pusti ga. Pusti ga da živi.
Ti plačeš.
Povredio te je! -Ne.
Nemoj da umre.
Ne moj.
Ti...
Voliš...  ga?
Šrajk?
Ne!
Ne, Šrajk!
Ovo pripada... tebi.
Oslobađam te od tvog obećanja,
Hester Šo.
Šrajk.
Šrajk!
Svet se menja.
London sada mora gledati
izvan grada Darvinizma
i krene u novu eru.
Večeras smo odredili kurs
da napadne unutrašnjost
saveza protiv trakta.
Zaštitni zid Šan Goa i zemlja ispred
nas će postati naše novo lovište.
Vekovima su traktijski gradovi
pokušavali razbiti zid.
Njihova tela su u bazi.
Ali to neće biti naša sudbina.
Večeras, će London,
pokazati svoju novu moć,
moć koja će očistiti
sve pred vama.
Večeras ćemo se boriti
protiv Šan Goa.
Zadržite formaciju za
pristup Dženi Haniver.
Dobrodošli kući, Vindflover.
Vindflover?
Jednom sam bila rob
u ledenom gradu Arhanđela.
Zaklela sam se da više nikada
neću biti u nečijem vlasništvu.
Naterala sam i prijatelje
da se zakunu.
"Kada ovo telo odradi svoje,
bacite moj pepeo niz vetar."
"Mogu da se suočim sa bilo
čim, čak i sa smrću,
dok je moj duh slobodan. "
Saveznička flota velikih
ratnih veterana sa Istoka.
Guverner Kvan čeka.
London se brzo približava.
Guverneru... lansirajte flotu.
Nema čekanja.
- Šta predlažete?
Preventivni napad?
Uništite Meduz pre
nego što nas uništi.
Ne, ne. Ne... ne možeš to da uradiš.
-Kakav izbor imamo?
Nismo počeli ovo,
ali ga možemo završiti.
Čekaj malo, u redu?
Slušaj me.
Mora da postoji drugi način.
U tom gradu ima na hiljade nevinih ljudi.
Oni ne zaslužuju da umru.
Ne, oni to ne zaslužuju.
Niti želimo da
naškodimo nevinima.
Vidiš, život je dragocen
za Šan Gunisa.
Zato mi veruj kada kažem ovo:
Ako postoji drugi
način, prihvatio bih ga.
Ne.  To je moj dom.
Pozovi komandu flote.
Prvo ćemo napasti.
Tom.
Idi, idi, idi!
Ulaz u zonu ubijanja neprijatelja
šest minuta i 39 sekundi.
Podignite ga.
Mete su reflektori.
Fokusirajte njihovu odbranu.
Londonski tornjevi sa topovima
su smrtonosni. Ne potcenjujte ih.
Moramo uništiti sve fiksne
artiljerije da pristupimo katedrali.
Onemogućite ih.
Udariue ih jako i brzo.
Poletite.  Odmah!
Tom!
Tom!  Čekaj!
Šta radi?
Proverite koordinate cilja.
-Odredjene koordinate.
Meta je obeležena.
Tom!
Pokrenite redosled paljenja.
Imam ga.
Je li to...?
Odakle ti ovo?
Zamračenje.
Pripremaju se za vatru.
Uključite alarm.
Svi na zid!  Pokret!
Odmah idite!
Moramo pronaći Anu.
Sada, Tvik.
Pakao je stigao na Zemlju.
Opet ih udari.
- Punjenje baterije.
Dolazi!
Ana!
Moramo u London! Jesi li luda ?!
Opet će pucati sa tim oružjem.
- Ne ako ga isključimo.
Uređaj za iskljućivanje
Majka mi ga je dala.
Hajde, moramo da idemo.
Uništili su Savezničku flotu.
Nisu nas uništili.
Nils, ti vodiš.
Jasmina, ostani mu u krilu.
Kora.
Bićemo pod jakom vatrom.
Treba da mi raščistiš put.
Ana. -Idi.
Gde je Tom?
Tom?
Jesi li siguran da to želiš?
Kada uđemo, nema povratka.
Moram...
Za moju mamu. Za Pandoru.
Idemo.
Opet će pucati!
Povuci!  Povuci!
Napuni!
Kora.
Kora!
Ostani nisko, Vindflover.
Privući ćemo njihovu vatru.
Uradimo to!
Ana, daj mi to.
Nils, pazi!
Nils!  Ne!
Toa, pokrivaj Jasminu!
Sredio sam jednog.
Pogodjeni smo, Ana!
Pogođeni smo!
Jasmina, sredi poslednjeg!
Idemo dole!  Pričekaj!
Toa! Toa, hajde. Dođi.
Hajde, ustani.
Hester!
Uzmi ovo i ostani van
vidokruga dok ti ne dam signal.
Kakav signal?
Kako ću znati?
- Veruj mi, znaćeš.
Nisam tako suptilna.
Upozorenje.
Temperatura jezgra se povećava
Povećajte količinu rashladnog sredstva!
Napuni!
Tamo!
U redu, gradski
dečko, odvedi je odavde.
Šta? - Moram da idem.
Kasnim u crkvu.
Hej.
Pazi na nju.
Zaključajte koordinate cilja.
Meta je obeležena.
Čekaj! Temperature se moraju stabilizovati.
- Pripremite se za paljbu.
Pokrenut je redosled požara.
- Uradi to, Tvik!
Pazite!
Upozorenje.
Kritična temperatura jezgra.
Podesite sistemsku promenu.
Shoot Again!
Još jedan napad i taj zid pada.
Skloni se!
Pokrenut sistem opstanka.
Požar počinje za 59 sekundi.
Eksplodiraće!
Požar počinje za 45 sekundi.
Požar počinje za 30 sekundi.
Požar počinje za 15 sekundi.
Deset.  Devet.
Hajde. Osam.
Hajde, hajde. Sedam.
Šest.
- Pusti to. -Pet. Četiri. -Gotovo je.
Tri. Dva. Ne još. Hajde. -Jedan.
Paljba je otkazana.
Idi.
Sistem je preopterećen.
Nestabilnost.
Gotovo je.
Kejt. Hvala Bogu da si na sigurnom.
Moramo da idemo. Kako si mogao?
Koliko si života oduzeo?
I za šta? -Uradio sam ono što sam morao.
Ovaj grad je umirao.
Pokušao sam da ga spasem.
- Prestani da me lažeš.
Nisi to uradio ni za
jedan plemeniti cilj.
Učinio si to za sebe,
za moć koju ti je dao.
To nije istina. Kate, moramo da idemo.
Moramo da idemo sada.
Veruj mi kao što
si nekad radila.
Oboje nas mogu spasiti.
Spasiti od čega?
Oružje je uništeno.
Zid još stoji.
Nisi uspeo. Zar nisam?
Stvarno me ne poznaješ, zar ne?
Taj zid će pasti.
Šta si uradio? - Ne idi tamo.
Ketrin!
Idemo, Genč! -Razumem.
Morate se vezati, šefe!
Dolazim, London Vheelhouse!
London Vheelhouse, slušaš li me?
Tom?
Tom, jesi li to ti? -Ketrin?
Šta dođavola događa?
Sudari čemo se.
Odvezi grad do zida.
Bez kočnica je.  Uništene su.
Moraćemo da ugasimo
motore Londona.
Ne mogu.
Kontrole su otišle u pakao.
Ketrin, moraš nešto učiniti.
Da li slušaš?
Ne ideš nigde.
Nikoga više nećeš povrediti.
Tom, jesi li siguran u ovo?
Uradi to!
Ubiću te. - Znam da hoćeš.
Bez obzira šta ti je svet uradio,
boriš se, vraćaš se.
Ne odustaj.
Ti si kao ja.
Tvoja majka ti nikad nije rekla, zar ne?
Mislim da nije bilo potrebno jer...
već si znala.
Hester.
Izgubila si svog čuvara.
Je li to ono što želiš?
Hoćeš da umreš?
Hajde, završimo ovo.
Ne.
Živeću.
Drži se!
Ti si istorija.
Genč!
Šta će sada biti ?
Idemo tamo gde nas vetar vodi.
Videti svet.
Šta kažeš?
Idem s tobom.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7652j
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове