Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gotovo je.
Uvek ću ti govoriti.
I ne smeta mi ako ništa ne kažeš.
To što si otišao,
ne znači da više ne čuješ.
Možda je sve ono što
mi treba, ovaj poklon?
Koji si mi dao na kraju.
MAJČINA UTROBA
prevod i obrada Jagger
Da ti čitam?
- Ne, hvala.
Laku noć, deda.
Zdravo! Ja sam Tomi.
A ti?
Rebeka.
- Ti si odavde?
Ne, moj deda tu živi,
ja sam došla kod njega.
Rebeka, deda je na telefonu.
Zaspala je.
Da je probudim?
Ne.
Nema na čemu, u redu je.
Biće nam drago
da prespava kod nas.
Laku noć!
A gde idemo?
Do sad je videla samo lišće i travu.
Ovo mu izgleda kao
da je na drugoj planeti.
Sutra ćemo ga odneti
na plažu da vidi more.
Neću tu biti sutra, odlazim.
Ideš kući?
Ne.
- Gde, onda?
Tokio.
- Japan?
Zašto?
- Mama je dobila posao tamo.
Živećemo na sedamdeset i drugom
spratu! - Sedamdeset i drugom?
To je baš visoko.
Moram da idem.
Zdravo?
- Rebeka. - Gde si?
Na plaži, došao sam
da vidim nevreme.
U koliko sati odlaziš, sutra?
- Odlazim u šest, trajektom.
Moramo se videti, imam ideju.
Rebeka...
- Da čujem.
Tomi, alo?
Tomi?
Vreme je, Rebeka.
Izvinite.
- Kako mogu da vam pomognem?
Došla sam da vidim Tomija.
- Ne živi ovde već duže vreme.
Izgledaš mi veoma poznato.
Mora da sam te srela pre?
Ja sam Rebeka.
Rebeka... mala devojčica,
što je otišla za Japan?
Neko vreme, nas je Tomi gnjavio
s tim kako će otići za Tokio.
Onda je zaboravio na to, srećom.
Gde sada živi?
Sećate li se male
luke kod stovarišta?
Tamo ćete ga naći.
Ko ste vi?
Šta tražite?
Tražim Tomasa.
- Ja sam Tomas.
Ko ste vi?
Zdravo, Tomi.
Zdravo.
Ko je ona?
Kako je bilo u Japanu?
Fino.
- Sedamdeset i drugi sprat.
Dobro, da budemo malo
kao normalni ljudi.
Ja sam Rouz, on je
Tomi? A kako se ti zoveš?
Vraćaš li se?
- Ne, diplomirala sam.
Šta si studirala?
- Matematiku.
A sada?
Čime se baviš sada?
Programiram softver
za sonarne uređaje.
Sonarni uređaji koji detektuju sićušne
pukotine podzemnih rezervoara.
Kao kod onih koje koriste benzinske
pumpe i one se ponekad oštete.
Znači Bingo te je tek
tako pustio da prođeš?
Nikad ga nisam takvog video, uglavnom
kevće na strance, pogotovo žene.
Drži ih po strani i vremenom ućuti.
Možda mu se svidelo
što je namirisao. - Možda.
Možda bi trebalo da se malo
ponjuškate međusobno?
Koliko je godina prošlo?
12.
- 12.
Trebala bi da krenem.
Zna li Rouz, da si ovde?
Ne znam.
Ona ti je devojka, zar ne?
- Devojka.
Sreo sam je juče
po prvi put u životu.
Koliko je prošlo od dedine smrti?
Odavno.
Nekako je čudno...
Izgledalo je sve mnogo
veće u mojim sećanjima.
Sećaš li se te noći?
Kada si rekao da želiš da me
vidiš, jer imaš neku ideju.
I nisi se pojavio.
O čemu se radilo, sećaš li se?
Mislio sam da nikada nećeš pitati?
Želeo sam da ti ga dam tog jutra.
Tokio bi za njega bila velika avantura.
Hranio sam ga, oko godinu
dana, od vašeg odlaska.
Uspevao je da sere i jede istovremeno.
Što je bilo impresivno.
Onda je došlo vreme kad
nije izgledao baš najbolje.
I jednog dana se više nije pojavio.
Uginuo je.
Zašto nisi došao?
Uspavao sam se.
Ali sam sada budan.
Hladna si.
Čudno je.
- Znam.
Jeste.
Šta radiš ovog vikenda?
- Isto što i ti.
Nećeš moći.
Moram da idem
- Ja ću s tobom.
Treba da idem sam, na možda dva dana.
Gde ti ideš idem i ja.
To je mesto gde ne možeš da ideš.
Onda i ti ne bi trebao da ideš.
Jednostavno su očistili teren i postavili
hiljade tona armiranog betona.
Izgradili su za 6 meseci, što je rekord.
Na papirima piše zdravstveni
centar, "Blistavi Park".
Osnovni prihod će biti
od internet prostitucije.
Internet kučke, plastična hirurgija,
kloniranje kućnih ljubimaca.
Otvoreno je prošle nedelje,
i sada im ide prvi vikend.
Ili radije i neće jer će naša
grupa biti tamo. - Vaša grupa?
Udarna grupa, militantnih
ekoloških aktivista.
To će biti planirana
akcija 23 učesnika.
Nastupamo i napravimo
masovnu histeriju.
Ta diverzija će angažovati obezbeđenje.
U međuvremenu ostali
momci spolja će blokirati
ulaz i izlaz do parkinga
brzovezujućim cementom.
Znaš šta je to?
Ne i nije važno.
Zatim dolaze novinari... - A kako
ćete izazvati tu... masivnu histeriju?
Spremna?
Dakle, vidiš ove rančeve?
Oslobodićemo bubašvabe iz njih
oko bazena, u restoranima,
svuda gde su velike grupe ljudi.
"Blistavi Park"
Imam 6 ranaca.
Gde ideš? - Daleko.
- Šta to sve nosiš?
Rančeve.
Hoćeš li malo kafe? - Ne, ne sada.
- Mogu li bar poljubac da dobijem?
Šta je? - Obožavam tvoj plan.
Sam si ga smislio?
Da, naravno.
Šta? - Ja sam ti znaš obični
uzgajivač bubašvaba, Rebeka.
Pretpostavljam da to i
nije neka prilika za tebe.
Oduvek sam želela da
sretnem uzgajivača bubašvaba.
Piški mi se.
Koliko jako?
- Jako.
"Čekaću te koliko god da je potrebno."
Ne mogu da jedem Rebeka, izvini.
- Bar sednite.
Ne mogu da sedim ovde.
Hoćeš li nam reći zašto
si nas večeras pozvala?
Naravno.
On ponovo može biti sa nama.
Ponovo? Ko Tomas?
Odsek za genetičku replikaciju.
Saglasnost za ekshumaciju
i zadržavanje uzoraka tkiva.
Ko će mu podariti život?
Ralf.
Mi smo ateisti? Tomasa
smo u tom duhu podizali.
Ali to ne znači da sada treba da čeprkamo
po grobovima naših mrtvih, zbog kloniranja.
Mi nismo farmeri.
Mi prihvatamo ono što život donosi.
I isto tako kad nam uzima.
- Ali...
Ali šta?
Ali i život nam isto tako daje mogućnost.
Taj dar.
Zar ne vidite?
Da sam na tvom mestu Rebeka
prefarbala bi ovu sobu u belo.
Ralf?
Hvala.
Želite li da odselimo?
Ne, ostanite.
Voleo je more.
Voleće ga ponovo.
Nema više ovde mesta za nas,
odlazimo sledeće sedmice.
Dobro.
Hvala, Ralfe.
Rebeka, dobro razmisli.
Još uvek možeš da se predomisliš.
Hvala.
Ćao.
- Zdravo.
Koliko ima vaša beba?
- Tri meseca.
Hoćete pitu?
Sama sam je pekla.
Hvala, ali ne sada,
moram da idem kući.
Dobro.
- Ćao. - Ćao.
Sve je u redu, bebo.
Jedi, srce.
Samo smo nas dvoje.
Tomi?
Skini to imam nešto da ti kažem.
- Šta? - Hajde izađi iz toga, dušo.
Znam. Znam da polazim u
osnovnu školu i to u ponedeljak.
Da u ponedeljak polaziš u
osnovnu školu. A sad da te vidim.
Dobro te vidim i ovako.
Ja... ja moram da ti
kažem nešto o tvom tati.
Tata ti je poginuo u saobraćajnoj
nesreći pre nego što si rođen.
Stvarno?
- Da.
Mislio sam da je otišao na svoju
planetu. - Na svoju planetu?
Da.
- Tvoj otac je bio sa ove planete.
Šteta.
- Slušaj, Tomas.
Tvoj tata je bio stvaran,
student biologije.
I udario ga je auto.
Razumeš li?
Čovek od reči a ne od dela
To je kao puna korova bašta cela
I kada korov počne da buja,
To je kao da je baštu snegom prekrila oluja
I kada počne vejavica
To je kao na zidu ptica
I kada ptica odleti daleko
To je kao da je orao nebo seko
I kada nebo počne da riče
To je kao da ti lav pred vratima niče
I kada vrata počnu da se lome
To je kao štapom preko leđa dabome
I kada leđa počnu da ti bride
To je kao perorez u tvom srcu pride
I kada tvoje srce počne da krvari
Mrtav si, mrtav i mrtav u stvari
Stalno zaginem.
Probaj ponovo.
Mama!
Erik će prenoćiti kod nas.
Zdravo.
Treba li vam nešto?
Zdravo, mama.
Pogledaj tog malog zeca.
Sladak je.
Kako se ti zoveš?
Ja sam Dima, ovo je Pahuljica.
Snežna Pahuljica, ili samo Pahuljica?
- Samo Pahuljica.
Pa, idemo.
Zdravo, Tomi. Vidimo se.
Hoćeš li da se igrate kod nas, Dima?
Ne, hvala.
Osećam miris. A ti? - I ja mogu.
- A šta ste to namirisali?
Miris replikanta.
- Šta?
Replikanti imaju čudan miris.
Od koga si to čuo?
- Mama, pa svi to već znaju.
Mirišu na deterdžent za prozore.
To je zbog njihove kože.
I?
Erik kaže da ste pozvali
malu Dimu kod kuće.
Da, zašto?
Gledaj, Rebeka...
Mi nemamo ništa protiv kloniranja, jer
je dosta klonova koji su pristojni ljudi.
Imaju svoje živote i svoja prava.
Ali stvar je u tome da je to
suviše komplikovano našoj deci.
Svake godine čujemo za
te slučajeve u novinama,
Ali da budemo iskreni, ne želimo da naša
deca dolaze u neposredni dodir sa tim.
Ni vi ne biste, pretpostavljam.
Dima je žrtva veštačke oplodnje.
Majka je dala život sopstvenoj majci.
Da li ste to znali?
Tako, da ste znali očigledno da
je ne bi pozvali u svoju kuću.
Ne, naravno da ne bi.
Moram da idem sada.
Hajdemo, Erik.
Dođi da mi pomogneš, Tomi.
Uostalom radi se o tvojoj proslavi.
Zdravo.
Moli, Rebeka je ovde. Želim da
proverim da li ste dobili pozivnicu?
Ali on...
Shvatam.
Sretan ti rođendan, Tomi. - Ali ostali...
- Bićemo samo nas dvoje, ljubavi.
Nas dvoje, ali zašto?
Ostali neće doći.
- Zašto neće?
Zbog replikantkinje?
Ali nismo je pozvali,
bar nismo sa namerom.
Zašto ne dolaze, mama?
Molim te.
Mama!
- Zato što im majke...
Majke im nisu dozvolile.
- A zašto nisu?
Zato što su glupe.
- Glupe?
Gde idemo, mama?
Baš je onako kako sam i zamišljala.
Sviđa ti se?
- Da.
Strava, kao na kraju sveta.
Mama?
Dođi, brzo.
Mislio sam da su izumrli odavno.
Mogu li poneti jednog kući?
Kući?
Pa mi smo sada kući, Tomi.
Tomi, vratila sam se.
Možeš da pogledaš.
Strava!
- Kako ćeš da ga zoveš?
Ne znam.
- Bingo?
Bingo?
Ne.
Bubu.
- Stvarno - Da.
Hvala, mama.
Zdravo, ja sam Mark.
Susedi smo.
Mogu li da vidim sa dvogledom?
- Naravno.
Popni se.
Da li si ti bila tamo
kad mi je tata poginuo?
Da.
Kako se to desilo?
- Zašto ti je to sad palo na pamet?
Ne znam.
Znaš da je bila nesreća.
Koja vrsta nesreće?
Putovali smo i stali,
on je izašao iz auta,
naišao je drugi auto i udario ga.
- Koji auto?
Kombi, Tomi, išao je veoma brzo.
Koja vrsta kombija?
- Ne znam.
Zašto ste stali?
Zašto je zaustavio?
- Morala sam da piškim.
Sada mogu da radim
šta hoću sa tobom.
Hajde.
Tomi?
Laku noć, mama!
Laku noć, Tomi.
Sve će biti u redu, ljubavi.
Dobro jutro!
Mama...
Imao sam čudan san.
Bio sam na univerzitetu
i bio sam zarđala konzerva
Ili ne baš konzerva, nego pre
će biti neka vrsta kontejnera.
Škripao sam kao stara oprema.
I kada sam pustio da, neka vrsta
tekućine za rđu, prođe kroz moja usta.
Bilo je strava.
Dobro jutro!
Mama, ovo je Monika.
Monika, moja mama.
Zdravo.
- Zdravo.
Šta si ti sanjala?
Ništa.
Uživajte.
Da li smo te probudili
sinoć, kad smo došli?
Nisam ni spavala.
- Ali bila je sama zora.
Spavaš li ikada, mama?
Ponekad.
Monika je otišla po neke
stvari, brzo će se vratiti.
Živeće ovde neko vreme.
Naravno ako nemaš ništa protiv.
Mama?
- Ona je dobra devojka.
Dobro došla je ovde.
Kakva misao!
Volim da razmišljam o tome.
Zamisli velike snežne oluje iznad
okeana, na planinama, duboko u oblacima
milionima godina na ovoj planeti,
prohuji milijarde sićušnih pahulja
nijedna od njih nije ista.
Isto tako je i kod nas, u stvari.
Nas, ljudi?
- Da, i to isto.
Mislio sam na sva živa bića. I to ne
samo na izgled lica, otiske prstiju
nego naša pluća, dužice, struktura
mozga, nokte, sve što se tiče nas.
Samo pomisli koliko ptice postoje, ne mnogo
posle dinosaurusa, svakako mnogo pre nas.
Zamisli samo koliko
milijardi pera proizvedu.
Od noja do kolibrija,
od blune do pingvina.
Svuda na svetu mora
da je ogromna cifra
milijarda puta milijardu
puta milijardu. Razumeš?
I nema dva slična.
Ovo je pačije pero.
Skoro neshvatljivo,
milijarde neverovatno složenih
obrazaca konstantno cirkulišu
a nikada se ne ponove.
Šta ti je?
- Ne znam, Tomi, to je tako...
Tako nezrelo.
- Stvarno? - Da, stvarno.
I?
I šta?
- Voliš li decu?
Da?
Uđi.
- Zdravo, mama.
Miriše sjajno, zar ne?
Monika ih je ispekla, ja sam
bio samo kuhinjski potrčko.
Bio je veoma dobar potrčko.
- Hvala, mnogo.
Hvala.
Nisam sada gladna, ješću kasnije.
- Dobro.
Mama.
Laku noć!
Mama?
To si ti.
Čekaj.
Sačekaj.
- Zašto?
Moram da se tuširam.
Hajdemo zajedno.
Nemoj, Tomi, nemoj.
Ne!
Ne.
To je grozno!
Prekini.
Čekaj.
- Šta nije u redu?
Mislim da se probudila.
Hoćete li nešto da kažete.
Zdravo.
Kako mogu da vam pomognem?
Uđi unutra, Tomi!
Ko ste vi?
Ko je to, mama?
Mama.
Ko je bila ta žena, mama?
Tomi?
Znam.
Otvori mi, molim te.
Unutra si već satima.
Molim te, otvori vrata.
Odlazim.
Mama?
Moram ti nešto reći.
Imala sam devet godina,
bila sam na obali?
Bilo je tako hladno.
I srela sam tog dečaka?
- Kojeg dečaka?
Šta dečak, koga to briga?
Ko je bila ta žena, mama?
Plašim se.
Ne znam ko si ti.
Ili ko sam ja.
Ko si ti, mama?
Ko si ti?
Zašto si to uradila?
Zašto si uradila tu stvar?
Pogledaj se Tomi, tu si.
- I onda, i onda?
I? Šta sada da radim? Šta da radim
sa ovim mojim jebenim životom?
Zar ne vidiš, nemam predstavu ko sam ja?
Zar ne razumeš?
Šta više poželeti?
- Šta je to više?
Ti si tu, Tomi.
Živ si.
Skloni ruke od mene.
Ko si ti?
Hvala ti, Rebeka.
prevod i obrada Jagger
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/kwf3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове