Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
JEZERO GATLIN
Zdravo?
Šta radite u mojoj kući?
STRANCI:
NOĆNI PLEN
Zakasnićemo.
Sama ću!
Tu si.
Nisam znao da imaš toliko stvari.
Tvoj tata je kralj tetrisa.
Ne mora joj se sviđati.
Ne radimo to zato.
Gde je Luk? -Na igralištu sa prijateljima.
Pokupićemo ga. -Isuse, kasnimo!
Očekuješ nešto drugo
od ove porodice? -Ne.
Nećemo stići pre večere.
Ujak Marvin je rekao da
će nam ostaviti ključeve.
U redu.
Idemo.
Stavi pojas.
Luk!
Upravo smo započeli novu utakmicu.
Žalim slučaj, mali.
Kasnimo.
Javite kako je prošlo.
Zašto ja ne mogu ostati preko vikenda?
Sam?
Nema šanse.
Svi moji prijatelji mogu.
-Upravo tako.
Osim toga pomoći ćeš sestri da
se prebaci u novu školu sutra.
Sačekaj, poslaću poruku.
Smrdiš. -Pozdrav, ujače
Marvin, Sindi je.
Kasno smo krenuli.
Nećemo stići do jezera Gatlin pre...
9-10 sati -Prestanite!
Svratićemo na klopu.
-Sećate se ujaka Marvina?
Sećam se da je mirisao
na mokre pse i pivo.
Znaš da su mama i tata bankrotirali
da te pošalju u internat?
Nismo to rekli.
-Zašto bi inače otkazali kabelsku?
Vidiš? U pravu sam.
Misliš da ja ovo želim? -Voliš pažnju.
-Ti si kreten! -Ti si dronca.
Šta je dronca?
Ozbiljno, šta je dronca?
Da idem po nju?
Kažnjava nas.
Treba vam malo vremena
da se odlučite? -Da.
Trebaće nam malo. Hvala.
Idem ja.
Nećeš se ni pretvarati?
Ima li razlike?
Ima li razlike, ha?
Reši ih se pre nego dođeš u srednju.
Ne daj Bože da me izbace. -Neće odustati
tako lako. -Za razliku od tebe i tate, ha?
Da je barem neko to napravio za mene.
Dobro si ispala.
Nisi me poznavala tada.
Grešila sam...
Puno.
Tinejdžeri prave gluposti, mama.
Ja sam tinejdžerica.
Ovo je više od gluposti, Kenis.
Ova prošla godina...
Sabrina, Lori, niko drugi.
Nikoga roditelji ne šalju u internat.
Ja nisam njihova majka.
Tvoja sam.
I zabrinuta sam za tebe.
Sada nećeš morati brinuti.
Ostaće vas troje kako je to
oduvek i trebalo biti, ne?
Stvarno to veruješ?
Ima li tu ikoga? -Mislim da svi
odlaze posle praznika rada.
Kancelarija je malo niže.
KUĆICA 47. RASKOMOTITE SE. VIDIMO
SE UJUTRU. VOLIM VAS, UJAK MARVIN.
Ostavili su poruku da se vidimo ujutro.
U kućici 47 smo.
Lepo je. Zar ne?
Prijatno.
Ko spava ovde?
Svi.
Naravno.
Je li još neko ovde?
Čudno.
Hoćeš malo?
Planiraš to pojesti? Baci to!
-
Dobro miriše.
Govedina i brokula. -Nemoj to jesti.
-Sviđa mi se.
Nema čaša.
-Pij iz boce, ženo.
Sećaš se kada smo bili na
kampovanju na Stenjaku?
Baš sam na to mislio.
Ujak Marvin?
Verovatno.
-Nanjušio je vino.
Mama, neko kuca.
Nemojte ustajati, ja ću.
Devojka je.
Devojka?
Mogu li ti pomoći?
Je li Tamara kući?
Pogrešila si kućicu.
U redu.
Mislio sam da niko drugi ne odseda ovde?
-Izgubila se.
U redu, društvo.
Jeste li za karte ili nešto?
Pa... Ti i ja.
-Da.
Sigurno nam se ne želite pridružiti?
Hajde, možemo li imati jednu veče
koju nećete provesti buljeći u mobilne?
U redu.
Hvala ti.
Šta želiš igrati?
500, igrat ćemo cijelu noć.
Hajde, spusti mobilni i pridruži nam se?
Dušo, ovo...
Roditeljstvo je...
teško.
Dobila si loše ocene, bežala...
Preplašila si nas, znaš?
Hvala ti.
Dušo? -Gde ćeš?
Moram na vazduh.
Da idem sa njom?
Ne, samo ćeš pogoršati. I ja.
Luk, razgovaraj sa njom.
Šta? Zašto? -Jer si joj brat.
Možeš li, molim te, učiniti to?
U redu.
Ne znam šta da joj kažem.
Niko nije rekao da će biti lako.
Kinsi?
Hej, Kins?
Šta to radiš?
Mama mi je rekla da te nađem.
Koja kuja! -Drama.
- Misliš? -Ti.
Odjebi!
Znaš da se dim udiše?
Treba udahnuti.
Hajde!
Sestro, preboli to!
Žele te poslati u internat.
Pa šta?
Ti si tu još godinu dana.
Počećeš sopstveni život.
Možda ćeš i ti.
Možda ovde počneš nanovo.
Možeš biti neko drugi.
Nemoj.
Misliš da dobro postupamo?
Znam to. Sve drugo smo pokušali.
Da.
Biće lepo ponovo imati kuću za sebe.
Kada Luk ode na faks.
Možemo se na kauču kao nekada.
Izgledam umorno.
Izgledaš prekrasno.
Volim te.
Zaključala si ih?
Društvo, vrata nisu zaključana.
Je li Tamara kući?
Izgubila si se?
Hoćeš da pozovem nekoga?
Jesi li dobro?
Gde su deca?
-Šta?
Odlutali su?
Luk?
Kensi?
Idem po cipele. -Sigurno su dobro.
-Ta cura me plaši, dušo. -Da. To je bilo
poprilično čudno.
Sećaš se kada sam igrao bejzbol u
dečjoj ligi? Ti bi me pratila.
Da, uviek sam htela igrati,
a ti mi nisi dao.
Bila si klinka, seko.
Tako to ide.
Nisi mogla ni palicu podići,
kamoli nešto više.
Evo.
Da vidimo kako bacaš.
Pogodiću sandučić.
Fino!
-Trebao si mi dati da igram.
Šta misliš šta ujak Marvin i
Šeril rade ovde čitavu zimu?
Ne znam, verovatno gomilu perverzija.
Čudno.
Da.
Strah te je?
-Ne.
Zdravo?
Isuse!
Dobićeš ti svoje.
-Dobro.
Pogodak!
Dobro, može jedan cug.
-Tri. -Dva. -Dobro.
Šta je to?
Ne znam.
Hajde, idemo odavde.
-Čekaj.
Ima li koga?
Luk, ozbiljno, idemo.
-Čekaj samo malo.
Zdravo?
Ima li koga?
Isuse!
Na smrt me preplašio.
Šta je to?
Ne radi.
Koji...
Koji k...?!
Luk?
-Šta je?
Bože!
Hajde! Idemo! Hajde!
Čekaj!
Gde smo? -Ne znam. -Jesmo li odande došli?
-Ne znam. Ne izgleda mi se poznato!
Ovamo. U redu. -Isuse!
-Što se dođavola događa?!
Ujak Marvin i ujna Šeril su isečeni.
Krv ima svuda. -Luk, ako se šališ...
Nije šala. Ne bih se šalio sa tim.
-U redu, gde su?
U jednoj od kućica.
Bila je otvorena i ušli smo unutra.
Ne šalim se, kunem se!
Ne šali se. Oboje se kunemo!
Isečeni su!
-Odvedi Kensi nazad, u našu kućicu.
Šta? -Odvedi Kensi nazad u
našu kućicu i pozovi policiju.
Zaključajte vrata. Dobro?
Znaš li se vratiti? -Da.
-Pokaži mi? -U redu. Odatle.
Strah me je, tata.
Ko bi učinio nešto takvo?
U redu.
Dobro si.
Dobro si. -Nisam! -Dobro smo.
-Nismo! Nismo dobro!
Bićemo dobro.
U redu je. -Nisi ih videla.
-U redu je.
Mama.
Mama, telefon...
O, Bože!
Halo?
Halo? -911, koja je vaša hitna situacija?
-Halo? Čujete li me?
U redu.
Dobro.
Halo? Čujete li me?
Halo!
Mama! Mama, mama!
Mama!
Šta želiš? Halo, halo! -Mama!
Želim prijaviti ubistvo.
Halo? Čujete li me?
Ne.
U kupatilo!
Brzo!
Bože!
Razmisli.
To je ona!
Pusti nas na miru!
Ko je ona?
To je tu?
Da.
Sačekaj ovde.
-Šta? -Pogledaću.
Ja sam već video.
Ne radi.
Nazad.
Imaš mobilni?
-Ne, ostavio sam ga u kućici.
U redu.
Koji kurac!
Jebote!
Pozdrav, ujače Marvin, Sindi je.
Kasno smo krenuli.
Nećemo stići do jezera
Gatlin pre 9-10 h.
Sranje!
Šta je to bilo?
Tata?
Sranje!
Jebote!
Ustani!
Ko je to?
Vratićemo se kod mame i Kinsi.
U redu? Trčeći. U redu? -Dobro.
-Trči kao lud!
Ja ću odmah za tobom. -U redu.
-Ne zaustavljaj se.
U redu? -U redu.
Kreni!
Tata?
Šta radiš?
-Bio je revolver ovde negde.
Znaš ga koristiti?
Planiraš ih upucati?
U redu. Imate pet sekundi.
Pet sekundi da odete, onda ću početi pucati!
Pet!
Četiri!
Tri!
Dva!
Jedan!
Proveri iza.
Nema ih.
U redu. Idemo nazad.
Ostani uz mene. U redu?
Hajde!
Ne!
U redu.
Upomoć!
Molim vas!
Jebote!
Kensi! Sindi!
To je moj mobilni.
Tata, šta je?
Ne!
Slušaj me! Moramo naći tvoju sestru!
Slušaj me! Idemo naći tvoju sestru. U redu?
Saberi se!
-U redu, šta trebamo uraditi?
Idemo po auto i naći ćemo je.
Dobro? U redu?
Kensi!
Kens!
Gde je?
Kensi!
Sranje!
Ne!
Ostavite nas na miru!
-Ali tek smo počeli.
O, Bože!
Tata?
Ne. Tata, probudi se.
Probudi se. Hajde!
Jebote! -Hajde, tata!
-Jebote
Jebote! -O, Bože!
-Sranje!
Ne mogu. Ne mogu!
-Ja ću... Ja...
Pokušaću ga izvući.
Ja ću...
Ja...
Sranje!
Ne znam šta da radim.
Šta da radim?
Briši odavde! -Ne, neću te napustiti.
-Briši odavde! -Tata, neću te ostaviti.
Pronađi sestru! -Neću te ostaviti.
Potreban si joj!
Revolver.
Pronađi ga.
Evo ga.
Znaš li ga koristiti?
-Ne.
Samo ga... Napni ga.
Povuci oroz.
U redu, bićeš dobro.
Bićeš dobro.
Jebote!
U redu.
Idem je pronaći. Pozvaću policiju
i hitnu pomoć. U redu? Odmah se vraćam.
Ponosim se sa tobom.
Znam.
Jebote!
Molim te!
Šta to radiš?
Jebote!
Molim te!
Šta god da radiš, prestani!
Ostavi moju porodicu na miru!
Pusti ih.
Molim te!
Molim te.
U redu. U redu, možemo li
porazgovarati o ovome? U redu?
Jebem ti majku!
Ne, ne, ne!
O, Bože!
Kansi!
Zdravo?
Ne, ne, ne!
Stani!
Pusti je!
Spusti jebeni nož!
Spusti nož!
Hoćeš li me upucati?
Daj meni revolver.
Daj meni revolver, Luk.
Ja ću je upucati! -Beži!
-Upucaću je! -Beži! -Upucaću je!
Bože!
Beži!
Luk, prozor.
Misliš da možeš dohvatiti?
-Pokušaću. -Podiću te.
Sranje!
U redu.
Dobro si?
Da.
O, Bože!
Čekaj, polako. U redu je.
Nešto je sjebano. -Zgrabi košulju.
-Zašto?
Odveži je.
Dobro.
Tako.
Da.
U redu je.
Znam. -Luk. -Izvući ćemo se.
Pokušala sam je izvući.
Pokušala sam... -Prestani!
Nisam mogla... -Nemoj.
Bila sam tako zlobna prema njoj.
Ja...
-Hej.
Sećaš se... Sećaš se
kada sam pao sa onog drveta?
Sa drveta sleza.
Sećaš se?
Da. -Sećaš se?
Odvezao si se kuć na biciklu iako
ti je noga bila slomljena. Budala.
Totalna budala.
Mama me pronašla na
kauču kako jedem picu.
Pravio sam se da je sve u redu.
Noga mi je natekla i poplavila.
A ona će...
Luk, koji kurac si to uradio?!
U redu je.
Verovatno je to tako rekla.
-Tačno tako. Luk, koji kurac si to uradio?!
Nama govori da ne psujemo.
Daj mi ruku.
Ja sam kriva što je mrtva.
Kens, prestani.
-Ne bi bili ovde, Luk.
Ne bi došli ovamo da ja nisam sjebala.
-Prestani! Zaveži!
Znaš da to nije istina.
Žao mi je. -Znaš to.
Žao mi je.
Zašto nam to rade?
Zašto?
U redu, moramo se izvući iz ovog.
U redu, moramo se dočepati telefona.
Nazvati 911...
Hajde! Luk, Luk! -Hajde!
U redu.
Ne mogu!
Ne mogu.
Uđi tamo.
Čekaj.
U redu. -Daj mi ruku.
-Idem do kancelarije.
U redu? -Šta?! -Moraš ostati ovde.
Veruj mi, ne mrdaj.
Nazvaću 911, hitna će doći.
Policija će pretresti sve.
Idem sa tobom! -Ne, stani! Stani!
Poslušaj me, ja ću biti puno brži, a ti
bolje zaštićena ovde. U redu? Razumeš?
Razumeš?
Volim te, sestro.
-I ja tebe.
Bićeš dobro.
911, koja je vaša hitna situacija?
Pozdrav, trebamo pomoć. Ludaci nas
pokušavaju ubiti. -Smirite se.
Na kojoj ste adresi? -Ne znam,
nisam obraćao pažnju. U nekom kampu.
Ne znam. Ne znam gde smo.
Jezero Gatlin.
Halo?
Pustite nas na miru.
Pustite nas na miru!
Ubio sam jednu tvoju!
Kakav je osećaj?
Kakav je osećaj?!
Imam te!
Luk, ostani sa mnom.
Moramo te izvući odavde.
O, Bože!
Pomozi mi!
Izvući ću te.
U redu, u redu.
Jebote.
U redu.
Dođi ovamo. Dobro.
Ovamo.
Tačno tu.
Dobro.
Moram pronaći pomoć.
U redu?
Dobro.
Ne!
Jeste li dobro?
U redu, dođite.
Hajde, u redu je.
U redu, smirite se. Smirite se.
U redu je. -Bože. -U redu je.
Morate pomoći mom bratu. -U redu, recite
mi šta se dogodilo? -On je u zabavištu.
Rekla sam mu da ću doći.
U zabavištu je. -U zabavištu? Ne znam...
Ovde su neki ludaci koji
nas pokušavaju ubiti!
Gde su ključevi?
Hajde, hajde!
Zašto radite ovo?
Zašto ne?
Hajde.
Hajde!
Hajde, Kens. Hajde, molim te!
Upali!
Stanite!
Ne! Ne!
Molim vas, zaustavite se!
Stanite, stanite!
O, Bože.
Bože.
Zdravo.
Pomozite mi, molim vas.
-Jesi li dobro? -Molim vas.
Molim vas. Čekajte, čekajte!
Bože!
Vozite!
Zdravo?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org