MM
KRVAVI SPORT 4
"ZAVRŠNO POGLAVLJE"
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hajde, Keler, ustaj.
Hajde, ubij ga!
-Ne. Neću da ga ubijem.
Ovaj čovek se borio veštinom
i dostojanstvom i ti želiš
da ja uništim njegov ponos.
A zašto? Da bih utolio
tvoju glad za krvlju.
Postojalo je vreme kada
je reč Kumite značila čast.
ali sada vidim da je
Kumit mrtav. To je postao
samo krvavi sport.
Želim ga. -Ali, on neće
da ubija, kakva je korist
od njega? -Kada bude moj,
nateraću ga da ubija.
Ne razumem te, Keleru.
Učestvuješ u ovim tučama
u podzemlju i onda se čudiš
kada stvari krenu loše.
Pokušavam da ostanem u formi.
-To poštujem. Samo ne očekuj
da publika koja plaća ulaznice
deli tvoje visoke ideale
o veštini i hrabrosti.
Bler, ti si najbolji
partner koga sam imao,
ali si pravi davež.
-Takođe, žestoki momče.
Ove borbe me čine napetim.
Zar više niko ne ume
da kaže "izvinite"?
Zašto jednostavno ne
nabaviš novu olovku, Rita?
Ovo je olovka koja mi donosi sreću.
To je božični poklon od moje dece.
Hajdemo na piće.
Ja te častim.
-Ne, ja ću.
Ne, ja tebi plaćam piće.
-Ne, nego ja tebi.
Gde je prokleti novac?!
Šta to radiš?!
Svi na pod!
Razneću ti mozak!
Zašto su sve žene
policajci tvrdoglave?
Zato što nam se može.
Ja sam policajac.
Oslobodite devojku.
Bože!
Baci pištolj!
Pusti devojku!
Svim jedinicama, napad je
u toku. Čuli su se pucnji
u Južnom Robertsonu.
Osumnjičeni je belac...
u ranim tridesetim,
tamni šešir, plave oči.
Idi pozadi, Bler.
-Čuvaj leđa, Keler.
Šta je, kretenu?
Mislio sam da si mrtav, kretenu.
Pogrešno si mislio.
-Bio si osuđen na smrt.
Trebalo je da te pogube.
Zaboga, Keler, pucaj. Imaš ga.
Hajde, pucaj, dođavola!
Dobro. Šrek. Hajde da se
dogovorimo. Spusti pištolj
i izlazimo odavde živi.
Nenaoružan sam, pozorniče.
Pomoć je napolju. Gotovo je.
Zauzmi položaj, govnaru.
-Kako ti kažeš, dušo.
Trebalo je da puca.
Šrek je na putu.
Komandir Anderson je zvao.
Svratiće. Hoće da učestvuje
u ovome. -Ja sam poslao Šreka
iza rešetaka pre šest godina
zbog ubistva. Trebalo
je da bude pogubljen.
Pročitala sam dosije.
Gledano unazad, ne bi imalo
značaja i da si pucao. On
bi svakako ubio devojku.
Gluposti.
Ja sam dozvolio da ona strada.
Treba mi pet minuta. Nasamo.
Keler. Komandir Anderson
traži da ga čuvaju dvojica
dok on ne dođe.
Gospodo, zašto ne odete
u toalet i ostavite nas
malo na miru.
Ti takođe.
-Daj, Keleru...
Tvoj dosije je čist.
Neka tako i ostane. Idi.
Nadam se da znaš šta radiš.
Trebalo je da pucaš, čoveče.
Predigra. Uživam u njoj.
Gde je Keler?
Divno, sam je s ludakom.
Tamo je...
-Hoću ga živog...
Jeste i sposoban je da govori.
Kako si zbrisao iz Fuega?
Šta to radiš?
Spusti taj pištolj, Džone.
Vodite ga odavde.
Hajde.
Džone, ti znaš da sam
ja čovek jakih ubeđenja,
a jedno od njih je da kada
komandir izda naređenje,
ono se mora poštovati!
-Ja sam kriv, komandiru.
Agent Keler...
-Ne trudi se!
Sutra ćete dobiti
moju zvaničnu ostavku.
Džone, čekaj.
Hoćeš li još jednom
da pokušaš sa Šrekom?
Sasvim mi je jasno da ti je
jako važno da se obračunaš
s ovim ludakom. -To važi
za sve hladnokrvne ubice.
Posebno ubice policajaca.
Mogao sam to da budem i ja.
Tvoj je.
Ali, ovo nije bezuslovna ljubav.
Postoji zamka.
Šta? Moj stav?
-Nikakva osveta, Džone.
Još uvek si policajac.
Na ovome radimo zajedno.
Jasno?
-Jasno.
Šreka su prebacivali u državnu
ustanovu, negde oko Jume
kada je na vozilu pukla
guma. Ubio je tri stražara
i vozača. -Kuda su ga
vozili kada je pobegao?
Ne znamo tačno.
Nema zapisa o premeštaju.
Šrek je zvanično pogubljen pre
mesec dana. Sada se pojavljuje
živ i ubilački raspoložen
u mojoj nadležnosti
i to me jako nervira.
Sada znamo zašto.
-Nema potvrde o mrtvima.
Čuvar u Fuegu kaže da je Šrek
prevožen u državnu ustanovu
radi psihijatrijske procene.
-Slični nestanci su
se dogodili u još četiri zatvora.
Nema tela, nema pisanih
tragova? -Ništa.
Tačno. Dokazi nestali.
-Evo plana, Džone.
Hoću da odeš tajno u Fuego.
Otkrij šta se tamo dešava.
Pod kojim izgovorom?
Možemo li da razgovaramo?
Ako odeš tamo, ne vraćaš se više.
Da li to hočeš?
Hoću da znam šta se dešava
u tom zatvoru. -Ne gnjavi,
idealisto. Ideš u potragu
za Mobi Dikom zato što te je
povredio. -Zapamti jednu
stvar. -Šta? -Osveta.
Na kraju, osveta je jednaka pobedi.
Baci revolver! Ne mrdaj!
Baci revolver, Keleru!
Šta si to uradio?
Mir!
Mir u sudnici!
Ovaj sud vas oglašava krivim
Džone Keleru, za ubistvo
dvojice čuvara zakona.
Preporučujem vas za doživotnu
robiju bez prava na uslovnu
slobodu. Kaznu ćete služiti
u zatvoru sa maksimalnim
obezbeđenjem, Fuego Penal!
Džon Keler, poznati policijski
specijalac je sada postao
osuđeni kriminalac i ostatak
života će provesti u zatvoru.
Da li je to izolovana tragedija?
Ili je to upozorenje svim
organima reda i zakona
koji žive pod velikim stresom?
Evo ga!
Keleru, da li je kazna pravedna?
Preston je ovde?
-Ide ka vama.
Pročitao sam novine.
Šta znate o njemu?
Izvori mi kažu da je
Kelerov slučaj ozbiljan.
Nemoj ovo da zabrljaš.
Kladim se da će do jutra
biti mrtav. -Keler je jedan od
najboljih boraca na svetu.
On je retka zverka.
Želim ga.
Dobrodošao u moj svet.
Dcbrodošli, gospodo u Fuego,
mesto gde ćete proživeti
ostatak svojih bednih,
bezvrednih života.
Ja sam Fajls. Možete me
zvati i Bogom. Ako krenete da
se zezate sa mnom i ja ću
uz pomoć dragog Isusa, vašim
jajima igrati klikere.
Zdravo, devojčice. Ja sam
upravnik. U svom zatvoru
imam samo jedno pravilo.
Nema pravila.
Miči se, Keleru.
Džon Metju Keler, narodni heroj.
Čini mi se da poznaješ
čoveka, Vinstone.
Samo ono što vidim na Internetu.
Bilings, zar Keler nije
onaj tip što te je spakovao
zbog oružane pljačke
pre par godina?
Jeste. I zato sada
znam da ima Boga.
Hvalim te Bože. Keler
mi je dat pravo u ruke.
Zdravo! Zovem se Vinston,
kao Čerčil.
Čovek sa darom za govorništvo.
Sviđa mi se. To pokazuje
karakter. Unutrašnju mudrost.
Pokazuje... -Umukni!
Pokazuje umukni.
-Mogu ja to.
Slušaj. Ja sam čovek koga
treba da poznaješ i voliš.
Zašto? -Ja ljudima nabavljam
stvari: cigarete, drogu,
dobru knjigu, ženske.
Imam dobre veze.
Dobro je to znati.
-Policajče Keler,
upoznajte čuvenog dr Rozenbluma.
Ubio je majku i oca vadičepom.
Ne sudi o njemu po tome.
U dubini duše je pravi anđeo.
-Džone Keleru, na TV izgledaš
mnogo veći. Prva je besplatna.
To je za pretrpljeni bol.
Ne gledaj, Keleru. Grupa
dobrih starih momaka
dolazi ovamo sa namerom
da te ubiju.
Kako znaš? -Kao što
rekoh. imam kontakte.
Učinio sam ti uslugu.
Moj si dužnik.
Naš novi plejboj je
ozbiljan igrač.
Da li je razočarao?
-Ni slučajno, gospodine.
Gledao sam jednu njegovu
borbu. Bio je savršen.
Naravno, ne želimo nikakve
prenagljene poteze...
posle incidenta sa Šrekom.
-Držite se jednostavnih
metoda. g. Cezar. Uobičajena
indoktrinacija, po pravilima.
Još jedna stvar, Upravniče.
Što se tiče Šreka,
kako je sve krenulo
toliko naopako?
Loša sreća, gospodine. Na
transportu kojim je Šrek
prevožen je pukla guma.
Šrek je brzo reagovao,
ubio stražare i pobegao
u roku od nekoliko minuta.
To je izazvalo nepotrebnu pažnju.
Takve stvari se neće ponovo
dogoditi, gospodine. -Dobro.
Obaveštavajte me o
Kelerovom napredovanju.
Fajls, uvedi našeg novog gosta.
G.Keler, vaša predstava
jutros u kuhinji je bila
vrlo impresivna.
Rečeno mi je da imaju
naređenje da me ubiju.
Ko vam je to rekao?
Verovatno je to istina.
Vi ste bivši poiicajac.
g, Keler. Ovde nema mnogo ljudi
koji prema vama gaje topla
ljudska osećanja. Ipak. Ja
bih mogao vaš boravak ovde da
učinim podnošljivijim.
Zainteresovani?
Ukoliko mi to omogućava život
u religijskom i duševnom miru.
Ja poštujem dobrog borca.
g. Keler. Sarkazam jednog
policajca ubice ipak neću
da podnosim. Spreman sam
da vam dam ponudu. Slušate li?
Pitao sam vas nešto?
Da li slušamo?
Slušam.
-Dobro.
Gospodo, malo pažnje.
Neki od vas su tražili
duhovnu pomoć. Naša želja
je da vam u tome udovoljimo.
Zato su došle milosrdne sestre
kao odgovor vašim molitvama.
Pazite na svoje ponašanje
i lepo se igrajte.
Inače ću vam iščupati
creva kroz grkljan.
To su opatice!
Opatice! To je zavera!
Sestro, moram da razgovaram
sa vama. Grešio sam.
Tu sam da bih čula
tvoje muke, sine.
Mogu samo da zamislim kakve
bolesne fantazije prolaze
tvojom glavom u ovom trenutku.
-Kad malo bolje razmislim,
ova odeća jeste malo uvrnuta.
Drago mi je što si živ.
Imaš li nešto? -Još ništa.
Mada, Upravnik organizuje
borbe na crno.
Hoće da ja učestvujem.
Šta ćeš da radiš?
Imate li vi nešto?
-Ne. Ipak, nešto postoji.
Šta? -Šerifova kancelarija
je ovde imala svog čoveka
koji je takođe radio u
tajnosti od pre mesec dana,
na istom slučaju.
To je njihova vrhunska
"krtica". Pravi profesionalac.
Pokušaću da provalim ko je.
Kada se vraćaš? -Za nedelju
dana. Na istom mestu.
Šta?
-Kakvo meso jedu sveštenici?
Opatica.
Čuvaj se, Keleru.
Ne bih želela da izgubim
svog najboljeg partnera.
Gospodo! Jedno jedino
pravilo. Nema pravila!
Bilings. -Agente Keler.
Prošlo je mnogo vremena.
Šta radiš ti ovde?
-Ja sam tvoj sekundant.
Prijavio sam se dobrovoljno.
-Imaš neki poseban razlog?
Zato što te niko osim mene
neće ubiti. Kada se jednog
dana nađemo oči u oči,
neće te više bitil.
To je Ivan.
Vidi ko je njegov sekundant.
Prva runda.
Izgleda da tvoj dečko gubi!
-Nemoj biti baš siguran u to.
Ubij ga, Keleru!
Ščepaj ga!
Izlazi iz tih konopaca, idiote!
Bori se! Hajde!
Ne tiče me se kako ćeš
to da uradiš!
Ubij ovog kučkinog sina.
Čuješ li?!
Slomi mu prokleti vrat!
Hajde, Ivane!
Dokrajči ga, kučkin sine!
Dokrajči ga odmah! Ubij ga!
Gotovo je.
Proklet bio, kučkin sine!
Slabiću!
Išutiraću te odavde do Pretorije!
Sam ću doći dole i uništiću te!
Žlvog ću te odrati!
Ubiću te!
U redu je, u redu je.
Šta je bilo?
Da li ste videli snimak
Kelerove borbe?
Naravno. -Kučkin sin
je odbio da ga ubije.
Da li ste nadgledali
njegovo ponašanje?
Danonoćno.
Nije bilo ništa sumnjivo.
Pre nego što preduzmete
egzekuciju g. Kelera,
možda postoji način da
uništimo sve naše sumnje.
Želeo bih da budem siguran, ali...
Žao mi je što to čujem, šerife.
Hvala na informaciji.
Loše vesti. Sredili su
šerifovog čoveka u zatvoru.
Da li je još uvek živ?
-Ne znam.
Njihova "krtica" kaže
da je on mrtav čovek.
Provalili su krticu,
provaliće i Kelera.
Treba da ga izvučemo.
Ne možemo. Bler.
On je naša jedina veza
s onim što se dešava unutra.
Komandiru...
-Keler se dobrovoijno prijavio
za ovu misiju, znao je šta reskira,
Shvatam tvoj odnos s Kelerom.
Vi ste dobar tim, ali ste
još uvek policajci,
Nemoj to da zaboraviš.
Sastaješ se s Kelerom
za par dana, zar ne? -Da.
Ako ti tada nagovesti
da je u opasnosti.
vadimo ga napolje.
U redu? -U redu.
Kontuzije.
I hematomi.
-Prevedi, Rozenblum.
Kako mu je?
U suštini, sav je razbijen.
Bićeš dobro.
Doktore, zašto malo ne
praviš društvo čuvaru?
Poziv za dr Rozenbluma.
Keleru, da li si dovoljno
svestan da me razumeš?
Slušaj pažljivo. Za par
dana posetiće te jedna žena.
Špijun. -Čiji špijun?
-Upravnikov.
On sumnja da si ti
agent na zadatku.
Gde se tu uklapa žena?
-Ona će ti praviti društvo
u ćeliji koja je ozvučena.
To je prilika da ubediš
Upravnika u to da si pravi.
Ti si krtica.
Šerif... -Provalili.
Dani su mi odbrojani.
Shvatio sam da si ti
poslednja linija odbrane.
Ako si provaljen kako
ti ovo polazi za rukom?
Dr Rozenblum i ja imamo
ovde malu grupu.
U svakom slučaju. Upravnik
još uvek ne zna ko je krtica.
Moraš nestati odavde.
-Ne. Ako za par dana
još uvek budem živ, pričaćemo.
Dva dana, zapamti.
Keleru, budi ubedljiv.
Štagod bude potrebno, pastuve.
Gde sam?
U sobi. Ja sam Regina.
Ja sam tvoja nagrada
za prvu dobijenu bitku.
To je vrlo lepo od Upravnika.
A sve vreme sam mislio
da je on bolesni. uvrnuti.
sadistički manijak...
koji voli da gleda
muškarce kako se znoje.
Drkadžija.
A ja sam se plašila da
ćeš biti suviše bolestan.
Nikada nisam suviše bolestan za to.
Šta se desilo, Keleru?
-Izgubio sam se.
Odjednom sam imao
revolver u rukama i pucao.
Svi su bili mrtvi!
-To je tako tužno.
Ne izgledaš kao ubica.
-Ubijao sam i opet ću.
Hoćeš li mene da ubiješ?
-Ako mi daš povoda.
Obećavaš?
-Obećavam.
Preston ovde. -Dosta
s tim, informiši me.
Čist je.
Znam da imate agenta tamo.
Nađite ga. Ubijte ga.
Neka izgleda kao nesreća.
Počinjemo za sedam dana.
U redu.
Ako bih smeo da sugerišem...
Znam sve o tvojoj ulozi.
Tvoj komandir Anderson
kontaktirao je mog šefa
koji je to prosledio meni.
Kako? -Pomoću našeg
glavno stražara. g. Fajlsa.
On ne zna ništa o tome.
Rozenblum i ja smo ga
navukli na razne droge.
Fajls zna da su Rozenblumu
potrebni sastojci spolja,
tako da ja sastavim
listu za kupovinu mom
kontaktu napolju. Fajls
se poveže s njim i sve stiže
kod nas u vidu jednog cveta.
Cvet je ispisan. -Naravno.
Voda, sok od limuna...
eto ti nevidljivo mastilo.
Moj golub pismonoša.
Veza sa spoljnim svetom.
-Šta znaš o nestalim
zatvorenicima? -Ne mnogo.
Ljudi bivaju pogubljeni po
rasporedu, prema naredbama
države. Ali kada porodica
dođe po njihova tela
- nema ničega.
Kradljivci tela?
To nema smisla.
Ispitao sam sve svoje izvore.
ali ne mogu da ukapiram.
Nema nikakvog smisla krasti
tela mrtvih zatvorenika.
Toliko za sada.
Vidimo se za dvadeset minuta.
Drži ga. Polako. Polako. Smiri se!
Hvala.
Kao što rekoh, moj si.
Samo pod mojim uslovima.
Na čemu radiš, Bler?
Pokušavam da uočim zakonitost.
Pet zatvora,
uključujući Fuego. Sve
u krugu od 300 milja!
Ako povežemo tačke dobijamo krug.
Šrekov transport je
onemogućen na putu
zapadno od Fuega. -Znači,
tu negde je i naš odgovor?
Da, divno. To nam ostavlja
oko 1000 kvadratnih milja
planina i pustinje, a mi ne
znamo zasigurno da je Šrek
povezan s nestalim telima
pogubljenih zatvorenika!
Nadajmo se da će Keler imati
više korisnih intormacija.
Ostavi mi svoj izveštaj
na stolu sutra ujutru.
Levo, desno, dobro je...
Ruke gore...
To je to.
Odmakni se, nazad, nazad!
Ne pokazuješ mu dobro.
Element iznenađenja izbacuje
neprijatelja iz koloseka.
Zar nije tako, Keleru?
Shvatam šta misliš.
Izabrao si sjajan dan za umiranje.
Diši Keleru, diši!
Laku noć, dušo. Lepo spavaj.
Trik je u tome, još jedan
udarac i razbiješ mu dušnik.
Shvatam.
Ugušiš ga.
Čekaj da uzmem naočare.
Vidiš kako ga davi?
Mir, mir, mir. Polako.
Propustio si sjajnu priliku, Keleru.
Vratio sam uslugu. Ne volim
dugove, Sledeći put...
Sledećeg puta si mrtav.
Dobro, prekinite.
Šta se ovde dešava?
Stigla je naredba od
guvernera, Bilings.
večeras ćeš držati za ruku
I S U S A.
Šta je bilo? -Keleru, dolaze
po tebe. Dolaze po tebe!
Ko? -Upravnik i njegovi ljudi.
Znam šta će da ti rade.
Kao i ostalima.
Prvo Šrek. Kelera poslednjeg.
Učini mi uslugu, dok.
Vreme za polazak, Keleru!
Šta je bilo. Upravniče?
To je dobro pitanje.
Evo i odgovora.
Večeras ćeš umreti.
Šta se dešava?
-Tvoje pogubljenje je pomereno.
Nema dobitka. Ne prolaziš
kroz "start". Nema nagrade.
Hoću da vidim dozvolu guvernera!
Veruj mi na reč.
Nazad! Slomiću mu vrat! Nazad!
Ovo će ti pomoći da se opustiš.
I dok hodam kroz dolinu
smrti, neću se plašiti zla...
Specijalnom dozvolom
broj 456.1. Džone Keleru,
ovim ja odobravam vaše pogubljenje.
Imam pravo na...
-Nemate vi nikakva prava!
Rastanak je tako sladak bol.
Ne možete to da uradite!
Šta je bilo?
Džon je mrtav.
Ne. To mora da je greška.
Gotovo je, Kristi.
Gotovo je.
On nije mrtav.
Ja poznajem Kelera.
On je najuporniji kurvin
sin na planeti.
Svako se može zaustaviti.
čak i Džon Keler.
Ja ostajem na ovom slučaju.
Suviše si umešana. Idi
kući. To je naređenje.
Pravila službe. -Nemoj mi
govoriti o pravilima službe!
Ti si ga tamo poslao.
Ti si od sada na odsustvu
dok te ne pozovemo.
Jebi se!
Htela bih da govorim sa
Kelerovim drugom iz ćelije.
Ti si Kelerova sestra, zar ne?
Ona izgubljena duša bi
želela da govori sa mnom.
Priđi bliže staklu.
Još bliže. Ne vidim te dobro.
Bliže.
Priđi bliže.
Gde je on?
-Priđi bliže.
Molim te, priđi bliže.
Pogledaj me u oči.
Da li možeš da vidiš moju dušu?
Nakazo!
-Imam nešto za tebe.
Od Džona Kelera.
Dobro. Vreme je isteklo.
Hajde.
Znam gde je.
-Gde je?
Vrata raja. Ljudi pričaju
kada se naduvaju.
Dobrodošli, gospodo.
-Gde sam?
Ovo sigurno nije Klub Mediteran.
Šta je bilo. Upravniče?
-Uvek ljubopitljivi, g. Keler.
Ne brinite.
Sve će uskoro biti jasno.
U međuvremenu, odmorite se.
Uzgred, bez svađanja. Ukoliko
čak i pomislite da prekršite
pravila, kazna je jednostavna.
Smrt, uz lagano mučenje.
Odmorite se, devojke.
Zdravo, Keleru.
Drago ml je što si se
pridružio zabavi.
Barem smo malo bliže
rešenju misterije
nestalih tela. -Nadajmo se
da ćemo je rešiti pre nego
što i samo postanemo leševi.
Dobrodošao, Džone Keleru.
Zašto sam ovde?
-Zašto? Da biste radili
ono što najbolje umete.
Da se borite.
Vi ste jedini u svojoj vrsti.
Bili ste nam neophodni.
Koji je tvoj izgovor?
-Imamo nešto zajedničko.
G.Keler, velika mi je čast.
Ja sam Džastin Cezar.
Ovo je moj skromni dom.
Sa svim neophodnim dodaclma.
Da pređemo na posao, g. Keler.
Vi ste ovde da biste
učestvovali u jednom
prastarom ritualu.
Ritualu Kumita.
Već znate za njega.
Poreklo Kumita je japansko.
Iz Druge dinastije.
Star je hiljadu godina. To
je bio najsvetiji događaj
ratnika samuraja. -Vrlo
dobro. Samo, ovaj Kumit
je na život i smrt.
-Šta hoćete od mene?
Potreban mi je vaš duh i
vaša odlučnost da preživite.
Doveli ste nas ovde da
bismo ubijali jedni druge.
G.Keler, pogrešno ste
razumeli Cezara.
On ustvari čini uslugu
vama i ostalima.
Vl tako gledate na to?
Vi ćete se boriti.
Ako pobedite, dobićete
slobodu i milion dolara
s avionskom kartom za
odlazak iz zemlje.
Ako izgubite... za tamo
gde idete neće vam biti
potrebna avionska karta.
Uvedite sledećeg.
Moramo otići odavde.
-Prihvatam svaki predlog.
Dame i gospodo, prijatelji,
dobrodošli na Kumit.
Kao što znate, ovo će biti
i naša poslednja predstava.
Ali garantujem vam, to će
biti jedinstveno iskustvo.
Ovde imamo najbolju ekipu
ratnika koju smo ikada
okupili. Majstori Muai
Tai, džudoa, boksa, rvanja.
i da ne zaboravimo,
posebnih veština.
Oni su ovde zbog vas.
Bez daljeg oklevanja, vaš
domaćin, Džastin Cezar.
Pozdrav Cezaru!
Dame i gospodo. Kao što su to
nekada radili stari Rimljani,
dozvolite mi da kažem...!
Neka igre počnu!
Dame i gospodo, večerašnju
gozbu ćemo započeti
ukusnim predjelom.
Šrek Tuli, ti si na redu.
Pokušaj nešto glupo
Šrek i prosviraću ti
metak pravo kroz srce.
Podmitio sam Fajlsa.
Suočićemo se ti i ja, Keler.
Ne nadaj se previše. Bilings,
Možda se nećemo ni sresti.
Izbrojao sam samo deset stražara.
-Ja sam prebrojao
deset automata.
-Šta hoćeš da kažeš?
Dame i gospodo, predstoji teška borba.
Bilings! Ves!
Vreme za nastup!
Plan A mi nije baš najjasniji.
Imaš li plan B?
Radim na njemu.
Dame i gospodo, dragi
prijateljl, čast mi je
da vam predstavim čoveka
s reputacijom i ako ste
pratili vesti,
prilično ozloglašenog.
Agent Džon keler je
svojevremeno bio ponos
snaga reda i zakona, sve dok
nije iskasapio svog kolegu
u nastupu slepe ubilačke mržnje.
Pozdravite Džona-ubicu
policajca-Kelera!
Keleru! Ti si na redu!
Ubica pandura!
Čestitam, Vinstone.
Preživeo si prvu rundu.
Bilings! Šrek! Izlazite!
Platio sam za Kelera!
Borićeš se s onim
s kojim ti ja kažem!
Dolazim po tebe!
Hvala Bogu!
Odlično, g. Šrek.
Ovo je za tebe.
Nećeš biti razočaran.
G.Keler, jedan šerif za vas.
Malo priznanje vašoj veštini.
Dame i gospodo, mali zalogaj
za zagrevanje! Vinston!
Keler.
Ne želim da se borim s njim.
-Šta smo mi ovde, drugarice?
Obojica idete tamo ili
ćete obojica biti ubijeni,
Molim lepo.
Dobro. Znaš šta treba da radiš.
Samo neka bude brzo.
Hajde.
Šta to radiš?
Neću da se borim.
Bori se sa mnom, proklet bio!
Bori se sa mnom!
Hajde Džoni! Sa mnom!
Neću da ga ubijem.
Završi!
-Neću da ga ubijem!
Zašto neće da ga ubije?
Imam jedno otkriće za tebe,
draga moja. Vrlo bolno.
Postalo mi je jasno da je
g. Keler podmetnuti agent.
Kako bi onda mogao
da ubije kolegu? Šteta.
Sada ću, bez obzira na
to da li će on nastaviti
da pobeđuje,
morati da ga ubijem.
Neću da ga ubijem.
Ubij ga.
Sledeći put kad kažem
"ubij ga", onda to i uradi.
Dame i gospodo, naši divni
domaćini bi želeli da vas
posluže večerašnjim glavnim jelom.
Vreme je za ples.
-Šta želiš? Valcer ili tango?
Sada ćeš umreti!
Izgleda da sam izgubio olovku!
Šta je bilo, drkadžijo?
Trenutak koji sam čekao!
Kučkin sine!
Svi na pod!
Keleru, iza tebe!
Biće ti dobro.
Možda ćemo se videti
u sledećem životu.
Trebalo je da znam da ne
treba da te dovodim ovamo.
Jednom pandur, uvek pandur.
Baci pištolj!
Pucaj, Džone. Pucaj!
Pucaj.
Pravo među oči.
Da se niko nije pomerio!
Dobro si?
Da. ovo je pravi izlet.
Treba jednom da probaš.
Ne umire ti se?
-Neću umreti.
Moram da se vratim i išutiram
te zato što si me udario.
Džone... hvala.
-Nema na čemu.
Uzgred, ovo je Bler.
MM
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5hsvf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове