Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
У СЕЋАЊЕ НА КИМ ЏОНГ ИЛА
Тензија између
међународне заједнице
и северноафричке државе
Вадије, данас је порасла,
када је УН-овим
инспекторима за наоружање,
поново одбијен
улазак у земљу,
од стране вадијског вође,
адмирала генерала Аладина.
Рекао бих да смо истрошили све
могућности. И то озбиљно мислим.
Вечерас истражујемо,
ко је генерал Аладин.
Према вадијској пропаганди,
Хафаз Аладин је рођен 1973.
Није упознао мајку,
која је умрла при порођају.
Једини син бруталног
диктатора Омара Аладина,
дошао је на власт
као седмогодишњак.
Чудак, који поседује
непресушне изворе нафте,
организовао је
сопствену Олимпијаду.
Припрема, позор...
Освојио је 14 златних медаља.
НОВИ СВЕТСКИ РЕКОРД!
Важећи за незналицу, преименовао
је 300 вадијских речи у "аладин".
Укључујући и речи "позитивно" и
"негативно", узрокујући потпуну збрку.
Желите ли да чујете аладин
вест, или аладин вест?
Аладин вест?
Ви сте ХИВ - аладин.
Због пораста напетости, Аладин
ће данас да се обрати свом народу.
Вадијци! Данас
стојим пред вама,
како бих вам рекао, да ће се свет
поклонити пред нашом великом нацијом!
За само два месеца имаћемо
прочишћени обогаћени уранијум.
Који ће се користити само
у миротворне сврхе.
Користиће се само у
медицинским истраживањима,
и као обновљиви извор енергије.
Часна реч! Часна реч!
И сигурно га нећемо користити
за напад на Изр... О, човече!
ДИКТАТОР
Након овог говора, међународна
заједница може да се запита само једно:
Поседује ли овај вадијски
бесни пас нуклеарно оружје?
ТАЈНО НУКЛЕАРНО ПОСТРОЈЕЊЕ,
АЛАДИНСКА ПУСТИЊА
Погледајмо сада моје
нуклеарно оружје!
Ово ти сматраш разорном ракетом?!
Ово је моје оружје?!
Изгледаћу као аладин идиот! Сви
моји пријатељи имају нуклеарно оружје.
Чак и Ахмадинежад, а он изгледа као
цинкарош из Порока Мајамија.
Где је вођа мог нуклеарног
програма, а уз то и макро?
Где је нуклеарни Надал?
-Погубили сте Надала, Врховни Вођо.
Због чега?!
ДВЕ ГОДИНЕ РАНИЈЕ
Врховни Вођо!
-А, Надале!
Само нас неколико месеци дели од добијања
прочишћеног обогаћеног уранијума,
а следеће недеље требали
бисмо да тестирамо пројектил.
На врху је превише округла.
Требало би да буде зашиљена.
Округло није застрашујуће, зашиљено јесте.
Непријатељи ће на ово да умиру од смеха.
Мислиће да им долеће
големи робот-дилдо.
Не, Врховни Вођо, облик јој не утиче на
аеродинамичност. Битно је пуњење.
Не! Забије се у земљу и експлодира.
Врховни Вођо, као да сте нешто о
бомбама научили из цртаних филмова.
Глупости!
Гледао сам научни филм.
Да ли се у том филму
догађало, да је патки
након експлозије кљун
одлетео на потиљак,
а кад је требало да говори,
поново га је вратила на место?
Да, неко је патио од
таквог деформитета.
Сад сам потпуно сигуран,
да сте гледали цртаће.
Угоди ми! Претварај се на секунду,
да сам идиот. -Може... радим то!
Добро... Знаш шта,
сложимо се, да се не слажемо,
пријатељу! -Може...
Шта? Зашто? Не!
Зар се не сећате?
-Наравно да се сећам!
Како се усуђујеш да преиспитујеш
моје памћење?! Ја се свега сећам!
О, не, никад то не бих урадио! Никад!
Жао ми је, нисам тако мислио!
У реду је!
Добар посао, пријатељу!
Чекајте, чекајте мало! Где ме
водите? -Адмирале, генерале,
кад бисмо рекли УН, да не
поседујемо нуклеарно оружје?
Одустали би од санкција, а ми бисмо
могли слободно да продајемо
права на вађење нафте.
-Ујаче Тамире, зар се не сећаш
шта ме је отац натерао да му
обећам на самртној постељи?
Да никада нећу продати
вадијске нафтне изворе.
Због тога је мени препустио власт,
а не теби, законитом наследнику.
Изгледа се да то добро прихваташ.
Вратимо се у палату! Почиње
финална епизода ове сезоне
Очајних домаћица
Шаханмеафалмиталика.
Хопла!
Смрт тиранину!
Изгледа да треба да пронађемо новог
двојника. Јер овај изгледа као да...
Не знам хоће ли се опоравити.
-Неће се опоравити. Мртав је.
Гледај ме у очи,
кад причам с тобом!
Знаш, врло је непристојно не гледати
некога у очи, док ти се обраћа.
У реду је! Не брини,
имао си тежак дан.
Убили смо погрешног човека.
Средићу то, имам нови план.
Треба да пронађемо новог двојника,
неког довољно глупавог,
да њиме може потпуно
да се управља.
Мислим да смо пронашли
шта сте тражили.
Мислиш да тај човек личи не мене?
-Имаш баш велику шталу.
Сигурно имаш пуно
срећних коза.
Шта би, јеботе,
то уопште требало да значи?!
Ујаче Тамире, ова ствар је идиот.
Зашто мислиш да ће бити успешан?
Дозволи ми да те подсетим да му је
једини задатак да прими метак у чело.
Онда, добро! Припремите га!
Одсеците му нокте,
средите зубе, посветлите кожу и...
скратите му пенис.
Меган, Меган, Меган!
Сад имаш херпес.
Меган, вредна си сваког
новчића. -Прави си пастув.
Је ли ми авион спреман? -Јесте, али,
можда би желела овде да преноћиш? Знаш,
заиста желим да се мазим.
-Не, време ти је истекло.
Сутра се састајем с
италијанским премијером.
Добро! Маруш, дај
младој кесу! -Хвала!
Надам се да је унутра све
што је твој менаџер тражио.
Кејти Пери каже да је
добила дијамантски Ролекс.
Јер ми је дозволила да
јој аладин по лицу.
Јеси ли сигурна да не желиш да останеш
мало да се мазиш? -Не желим!
Али, молим те! Баш желим
с неким да се мазим!
Ударне вести: Пре пар минута,
Савет безбедности УН-а, одлучило је
да одобри НАТО-у ваздушне
нападе на Вадију,
осим ако адмирал генерал Аладин не
пристане лично да одржи говор у УН-у.
И сада, свет чека
наредни Аладинов потез.
НАСТАВИТЕ ДАЉЕ!
БОНУС ЗА ОДСЕЦАЊЕ ГЛАВЕ
На располагању вам је
самоубилачки прслук.
Следеће! Не, не, досадно!
Хајде! Хајде!
Вољени мучитељу, управо су ми
телефонски пренели узнемирујуће вести.
Добро дошли на минхенску
Олимпијаду! -Шалом!
Врховни Вођо, УН захтевају Ваш одговор на
њихову забринутост око нуклеарног програма,
или ће одобрити војну
акцију против нас.
Добро! Онда ћу да се обратим
том змијском леглу званом УН.
Идемо у ђавоље гнездо...
Америке!
Америка... Изградили је
црнци, поседују је Кинези.
ХОТЕЛ ЛАНКАСТЕР
Врховни Вођо, био сам слободан
да унајмим додатно обезбеђење.
Ово је г. Клејтон.
-Адмирале генерале,
овде сам због Ваше
24-часовне заштите. -Добро!
Штитићу Вас, али морам да
Вам кажем да мрзим Арапе.
Добро, јер ја нисам Арап.
-Па, сви сте ви мени Арапи!
Црнци, јевреји, они плави педери из
Аватара, што се пењу по дрвећу.
У ствари, сви изван
Америке су Арапи.
Кад сте већ овде, топло бих Вам препоручио
да посетите Емпајер Стејт Билдинг,
пре него га срушите Ви, или неко
од Ваших мајмуноликих рођака.
Врховни Вођо, апартман је
преуређен како сте затражили.
20 долара дневно за интернет?!
Који курац?!
А мене оптужују да сам
међународни злочинац?!
Драги мучитељу, покушајте мало да
одспавате. Сутра имате важан говор.
Не дирајте мини бар!
То је јебена пљачка!
Отвори окице!
Ко си ти? -Заправо,
већ смо се упознали.
Ћао, Аладине!
-Клејтоне?
Овако стоје ствари! Платили су ми да
те убијем, али мучићу те бесплатно.
Зезаш ме? Јеси ли ове музејске примерке
ископао на неком иранском бувљаку?!
Ма, баш! -Знам да ништа не нервира
као потцењивање мучитеља...
Али, дај, молим те!
-Ово је сјајна опрема!
Ма, није сјајна!
Хало, то је из 1972.
Нећеш тако паметовати,
кад ти ово улети у дупе.
То је анални кишобран.
Слажем се да је добра направа,
али са штитником
против шприцања.
Убићеш и мене, и своју белу кошуљу.
-Уз њу није ишао штитник.
Исцепаћеш панталоне. -Сад видим
да постоји рупа за штитник,
али очито, њега ми нису доставили.
Добро, паметњаковићу!
Погледај овог злоћка!
Није уопште лоше! Кандахарска китокрцкалица.
-Коначно напредујемо!
Забрањена је у Саудијској
Арабији, као превише сигурна.
Види, ово је стварно депресивно.
-Покажи ми следећу!
Не знам да ли желим ово уопште
да наставим. -Не буди такав!
Чини ми се да не желиш да будеш
мучен. -Не желим да будем мучен!
Убијаш сву забаву! -Шта још имаш?
Можда ће ми се баш то свидети.
Подржаћу те.
-Добро!
За ово би баш могао да се загрејеш.
-О, фалуџански пламенобацач.
Неко има пријатеља у Сирији!
-Поприлично сам поносан на ово.
Изашао је нови модел.
Мој ради преко Блутута.
Јеби га! Јеби га! Јеби га!
У овоме ћу да уживам!
Немој! Немој!
Молим те, немој!
Нико неће моћи да ти
препозна тело без овога.
Моја Врховна брада!
Бићеш проклет! Немој!
Ма, дај! Зашто не гори?
Будало! Не постоји овоземаљска
ватра, која би икада могла...
Ово је праведничка ватра,
која исправља неправду.
Идем по помоћ!
ССШ - Само се шалим!
Мој говор...
Хеј, просечни амерички купче!
Дај ми своју одећу!
УЈЕДИЊЕНЕ НАЦИЈЕ
Аладин треба да оде!
Ћао, ја сам адмирал генерал
Аладин. Имам говор у УН-у.
Види, адмирале, мало је претопло
за лудаке. -Како се усуђујеш?!
Слушај! Тамир управо стиже.
Бићеш у великој невољи.
Ево га! Тамире! Тамире!
То си био ти, Тамире...
ти змијо!
Он није законити владар!
Јеси ли вежбао овај говор
који смо ти припремили?
Јесам, али кад долази Генерал?
Јако је болестан.
-Има ли црве у шупку?
Врло могуће...
-Адмирал генерал Аладин
се припрема да се обрати
Генералној скупштини УН-а.
И у овом историјском
тренутку, прилази говорници
и пролази поред ње... -Шта то
радиш? Правиш будалу од мене!
Укључимо Денис, нашу дописницу
из УН-а. Како коментаришете ово?
Могу само да кажем
да им је привукао пажњу.
Све очи су тренутно
упрте у њега.
Враћа се за говорницу...
и пада с бине. Како
бисте ово протумачили?
Јасно даје до знања,
да УН мора да му се поклони.
Пије воду директно из бокала, а не
из чаше, која је сигурно тамо негде.
Још један покушај да каже: "Слушајте,
нећу да играм по вашим правилима!"
Изгледа да сада држи бокал са мокраћом.
-Верујем да се управо помокрио у њега.
Сада пије своју... своју
сопствену мокраћу. -Желите ли?
Управо наговара израелску
делегацију... нуди је амбасадорима.
Пролива мокраћу по
израелској делегацији.
Ово је добро!
Сад се враћа за говорницу.
Пуно смо постигли на смиривању
непријатељства између наших држава.
Уз подршку УМ-а,
донећу нови вадијски Устав.
и прогласити га важећим за пет дана,
на Дан независности Вадије.
Не, не!
-Нови Устав...
ће означити завршетак
диктатуре. -Не!
Вадија ће тиме постати...
демократска држава.
Не-е-е! Демократија - никада!
Никада!
Вадијци воле да
буду угњетавани!
Диктатура заувек!
Хајде, пођи са мном!
Пожури!
Особа... особа... црна особа.
Пронашао си доброг двојника.
Глуп је, скоро као и прави!
Дакле, Вадија ће постати
демократска држава.
И Кина је демократска држава.
Кад Устав буде потписан, моћи ћу да
продам права на вадијске нафтне изворе.
Газпром, можете да преузмете
нафтне изворе на југу.
Бритиш Петролеум, изворе на северу.
Ексон, стичете право на море,
док не користите БП-ове
нафтне платформе!
А, г. Лао, ПетроЧајна може да
рачуна на неке концесије.
Нека подручја су густо насељена.
-Онда смањите насељеност!
Наравно, након што
ми платите мојих 30%.
Господо!
Зарадићете милијарде. Шта
ћете са свим тим доларима?
Купићу кућу на обали језера Комо,
одмах до Џорџа Клунија.
Волим Џорџа Клунија.
Старомодна филмска звезда.
Геј је и попушиће ми курац?
-То су само гласине!
Јесте ли ви хомосексуалац? -Не, све је
то питање моћи. Свако има своју цену.
Томи Ли Џоунс ми је допустио
да му га држим за 200.000 долара.
О, Боже, то је било
потпуно лудо!
Почаствована сам што сам могла да ти
помогнем. -Коначно, неко ко ме познаје!
Ма, јасно! Ти си вадијски дисидент,
који пркоси оном шупку Аладину.
Заиста храбро! Ја сам Зои.
-Баш ме брига!
Како се зовеш?
-Зовем се Ала... сон.
Алисон?
-Баш тако! Алисон.
А презиме?
ХАФЕЗИЈЕВЕ ПЉЕСКАВИЦЕ
Пљескавице.
Драго ми је,
Алисоне Пљескавице! Ја...
Алисоне, да ли би, молим те,
склонио руке с мојих груди?
С твојих груди?!
Мислио сам да си дечко!
Где ме водиш?
-У Бруклин.
Па, ево, ово је моја радња:
Задруга слободна Земља.
Веганска смо, феминистичка,
непрофитабилна организација,
која послује на антирасистичкој,
ненасилној и на основи
једнакости свих
познатих полова.
Права смо демократија.
Баш каква ће и Вадија да буде.
Нађи ми одећу, мали човече!
Има једна кутија за прву помоћ након
земљотреса у лезбејском тоалету, тамо.
Добро. -Алисон, једина
смо радња у Њујорку,
осим фашистичког ланца
маркета Зелени свет,
која продаје посебну
врсту воћа - кивано.
Знам да га твоји пуно једу.
Надам се да те нисам узнемирила,
јер далеко сам ја од расисте!
Од средње школе нисам
имала дечка белца.
Па, црна раса је
мање избирљива.
То би могло да звучи помало
увредљиво. -Хвала ти!
Како год, дозволи да те поведем у велики
обилазак. На крову је диван органски врт.
Досадно!
Продајеш ли јуришне пушке?
Чекај, капирам! Хумор, зар не?
Једном сам била на
феминистичком курсу за кловна.
Упомоћ, упомоћ, запео сам
на плафону! -Који курац...?
Нисам била баш најбољи ученик, али...
-Образована си?!
Да, дипломирала сам на Амхерсту.
-Драго ми је када жене иду у школу.
То је као кад видиш
мајмуна на рошулама.
Њима ништа не значи,
али нама је неодољиво.
Добро... Хеј, Алисон, ако желиш,
било би нам драго да радиш овде.
Сви наши запослени су политички
емигранти, попут тебе.
Оно тамо је Хана
из Ел Салвадора.
Она је, заиста,
вредан члан наше групе.
Корисна као шта?
Као офингер?
Ма, дај! -Алисон, то
није смешно! -Добро!
Рећи ћу ти зашто. Назад
на посао, капетане Кука!
Капетан Кука? Смешно је!
-Не, није смешно!
Ко је онај?
-О, то је Џотеп.
Из суданског је племена,
које не познаје појам новца.
Село ми је потпуно опустошено.
Хеј, подсахарче!
Мислиш ли да би могао да ми скупиш
стотину деце-војника до 5 поподне?
Не!
-Добро, предах! Предах!
Обриј браду под пазусима!
Не усуђујем се ни да помислим какву
џунглу гајиш на својој малавах.
То је заиста неприкладно! -Не говори
ми шта да причам, а што не, мали дечко!
Требало би да склониш тај прст!
-Нећу да склоним прст,
јер, гледај, сад су ми два
прста испружена. -У реду!
Нећеш овде радити, ако
не престанеш да вређаш.
У реду! Обећавам!
-Добро!
Преварио сам те, Вулверино!
Буцмаста двојнице Џастина Бибера!
Длакави Потеру!
У ИЗГОРЕЛОМ СКЛАДИШТУ У КВИНСУ
ПРОНАЂЕНО УГЉЕНИСАНО ТЕЛО
Збогом, стари пријатељу!
Кад ће Врховном Вођи бити боље?
-Временом. Одмара се у својој соби,
и не сме да буде узнемираван.
Време је за кревет!
Бити Аладин има својих
предности, зар не?
Бацате своје ствари.
Шта то радиш? -Покушала
је да ме помузе! -Не!
Покушавају да те задовоље.
Пусти девојке, да покажу шта знају!
Врховни Вођо, девојке!
Девојке, покажите груди!
Пустите ме унутра! Узео
сам 85 соба у овом хотелу!
То сам ја, адмирал генерал
Аладин! Остао сам без браде!
Не можете да уђете без одобрења.
-Али, овде сам одсео.
Платио сам 20 долара за јебени интернет!
Колико наплаћујете атентат?
Надале?!
СТАНИЦА МАЛА ВАДИЈА
Добро дошли у ресторан
Смрт Аладину!
Чекај мало! Изгледаш
ми јако познато.
Знамо ли се?
Извињавам се, Врховни Вођо!
-Не брини, пола сам и ја крив.
Не, не, Врховни Вођо!
Не, никако! Морам да идем!
-Не, молим те, остани!
Ако мрзиш Аладина и волиш добро да
поједеш, на правом си месту. Овуда!
Уживај!
Не!
Седи овде! Како се зовеш?
Алисон Пљескавице.
То је измишљено име.
Како се стварно зовеш?
Женски...
-Женски и како још?
Женски тоалет.
ЖЕНСКИ ТОАЛЕТ
Зовеш се као што пише на
оном знаку - женски тоалет?!
То је измишљено име.
Како се стварно зовеш?
Баш ме занима! Све нас занима!
Запослени...
-Запослени и како још?
Запослени Обавезноперуруке.
ЗАПОСЛЕНИ ОБАВЕЗНО ПЕРУ РУКЕ,
ПРЕ ПОВРАТКА НА ПОСАО
То је измишљено име.
Како се стварно зовеш?
Максимално.
-Максимално и како још?
Дозвољено120.
МАКСИМАЛНО ДОЗВОЉЕНО 120 ОСОБА
Имаш број у имену?
Ко си ти, Аладинов застрашивач?
-Не, не!
Ово је Аладин, Аладин без браде!
Закључајте врата!
ЖАО НАМ ЈЕ, АЛАДИН СМО.
УЂИТЕ, АЛАДИН СМО.
Чекајте, чекајте, чекајте!
Ту си, рођаче!
Ово ми је рођак, видим да сте се већ
упознали. Врло је ограничен и заостао.
Жао ми је. -У реду је!
-У реду је, седи!
Седи, рођаче!
-Извињавам се! Уживајте!
Шта радиш овде?!
Шта ти се догодило с брадом?
Заменили су ме двојником, потпуним
имбецилом. Како то да си ти жив?
Како сам...? Чекај,
зар не знаш?
Не. -Сви које си осудио на
смрт су још увек су живи.
Живимо овде, у Малој Вадији.
Џелат је члан покрета отпора.
Зар никад нисам никог погубио?
-Ниси! Искрено, нула људи.
Надале, мораш да ми помогнеш
да повратим власт!
Шта? Не! Зашто бих то урадио? Имам
савршен посао овде, ја сам геније за Мек.
Па, шта радиш?
Углавном чистим
сперму с лаптопа.
Честитам! Живиш амерички сан.
Добро! Помоћи ћу ти
под једним условом.
Гукни! -Именоваћеш ме вођу
нуклеарног истраживачког тима,
да могу да завршим своју
бомбу. -Договорено!
И још нешто!
Дозволићеш ми да направим
заобљени нуклеарни пројектил.
Никада! Мора да буде шиљаст!
Стани мало! То је...
У реду! Договорено!
-Договорено!
Даме и господо новинари,
наш Врховни Вођа,
није у могућности да одговара
на ваша питања, јер је тренутно
заокупљен нацртом вадијског Устава,
за који се очекује да ће бити потписан
за три дана, у плесној
дворани хотела Ланкастер.
Захваљујем!
Без даљих питања.
Нећемо моћи да приступимо хотелу
без пропуснице. Баш смешно!
Шта то радиш?
-Кријем се од лезбохобита.
Од оне жене, знаш је?
-Не могу да вам опишем
колико сам почаствована, што се ми указали
прилику да припремим кетеринг за овај скуп.
Управо сте нам платили закуп за
овај месец. -Понудила ми је посао.
Можеш ли то да замислиш? Ја да радим?!
-Слушајте, чувајте ту пропусницу!
Само тако ћете моћи да прођете
обезбеђење. -Добро. Хвала!
Чекај мало! Њена фирма је
задужена за храну на скупу.
Има пропусницу. Ето решења!
Ево плана: Прихватићеш
посао и радићеш за њу.
Ја ћу да пронађем браду попут твоје.
Онда ћеш, на дан потписивања,
да уђеш у Ланкастер,
као члан њеног особља.
Пронаћи ћеш двојника, заменићеш се с њим,
и пред очима света поцепаћеш Устав.
Ја да радим за ту
длакавушу?! То је Јети!
Кимберли!
-Зои...
Кога брига?! Дошао
сам да се извиним,
за оне доскочице о
капетану Куки и црњи.
Супер! -Прихватам твоју понуду
за место генералног директора.
Не можеш да будеш директор, јер сам
ја директор. -Могу, ако те убијем.
Изгледа да сам те коначно
сконтала... -Истина, и ја ћу тебе.
Одлично! Прионимо на посао!
Да, чекај мало!.. Еј, друшкане!
Извињавам се, мрежице за косу!
Молим мало салате од квиное
посуте мрвљеним пасуљем.
И мало пожури. Хоп, хоп!
Следећи!
Заузето је!
-Излази!
Хајде, излази!
-Боли ме!
Хеј, Алисон, можеш
ли да бациш смеће?
Види! Један купац је оставио
донацију за пену и женске бријаче.
Хоће ли неко да искористи?
Престани!
-Попуши ми, губитниче!
Поспремите четврти пролаз!
Хеј, видео сам те! То је велики недостатак
поштовања према твом вођи.
Ма, баш! Ко си ти? Најбољи
пријатељ Осаме бин Ладена?
Нисмо најбољи пријатељи.
Иако живи у мојој је гостињској кући,
откад су му прошле године убили двојника.
И сад, фрајер неће да оде. Схватам због
чега је најомраженији човек на планети.
Само треба да видиш на шта
личи купатило после њега.
Треба да одеш у купатило након Осаме,
па ћеш да схватиш шта је прави тероризам.
НАДАЛ: ПРОНАШАО САМ НАЧИН
КАКО ДА ОСМОТРИМО ЛАНКАСТЕР
ГОТАМ - ПАНОРАМСКО
РАЗГЛЕДАЊЕ ХЕЛИКОПТЕРОМ
Ево плана: Отићи ћемо у
обилазак хеликоптером,
прелетећемо преко Ланкастера
и истражићемо му слабе тачке.
Имај на уму да смо само двоје
просечних америчких туриста у разгледању.
Не брини! Нико неће ништа
посумњати. Одличан план!
Не привлачи пажњу на себе! -Не брини!
Ја сам најбољи вадијски глумац.
Не можеш тек тако да освојиш
4 вадијска Златна глобуса.
Можеш, јер си их сам себи доделио.
Моја глума у филму Аладин Џоунс
и уклети храм је била ненадмашна.
Дајем му палац доле. -Јеси ли
гледао Имате писмо-бомбу?
Све сам их погледао.
И сви су очајни филмови.
Слушај, ужасно глумиш.
Кажем ти, изгледај просечно и нормално.
-Добро. Можеш ли да ми купиш плашт.
Због чега? -Мислим да би мој
лик требало да носи плашт.
Не, твој лик носи тренерку са америчком
заставом и шерифову значку.
Треба ми значка. Зашто?
-Шериф си америчког глупограда.
То је непристојно! -Слушај, отићи ћемо
тамо и понашаћемо се неупадљиво.
Добро, красно!
-Добро!
Кад дођемо...
-Не ради то с очима!
Не можеш да будеш Кинез!
-Нисам Кинез, ја сам Кинезоамериканац.
Ако будеш тако држао очи, нико те
неће сматрати Кинезоамериканцем.
То је расистички. -Знаш ли да
они изговарају Л уместо Р?
Знаш ли како на кинеском кажу
револуција? -Не знам кинески.
Леволуција.
-Не, није леволуција!
Ко је убио зеку Лоџера
је био велики хит у Кини. -Нико...
То је... Није ме брига!
Ово је глупо!
Добро. Бићу Филипинац. Волим да радим, волим
да причам, волим да каким, правим сра...
Филипинци су исто што и Кинези.
Па, ко је сада ласиста?
Драго ми је што
сам Американац.
Америка је најбоља!
Ја сам из САД-а.
И отац ми је из САД-а.
Мој пра-прадеда се борио у
америчком цивилном џихаду.
Јако сам поносан што сам Американац.
Ја сам ненадмашни амерички идиот.
Заварао сам их! Час посла!
Па, како стоје ствари тамо у палати?
Добро, али погоди ко још увек
живи у мојој гостињској кући.
Бин Ладен?
-Баш он! Осама.
Сваки пут кад се тушира,
поплави купатило.
Зар је Бин Ладену толико тешко да
користи купатилску простирку?!
Сећаш ли се мог омиљеног
спортског аута?
Мислиш на твој Порше?
-Да! 911.
911 је најбољи!
Једног дана сам возио
мој 911 близу палате,
и потпуно сам га уништио.
Ништа страшно! Већ сам наручио
нови. Најновији 911 из 2012.
Па кад си већ овде, требало
би да обиђеш неке знаменитости,
рецимо Емпајер Стејт
Билдинг, и стадион Јенкија.
Волео бих да видим ватромет
изнад Кипа слободе.
Муче ли те они стари
болови у леђима?
Било је страшно! Толико се погоршало,
да сам тражио да ми направе стезник за леђа.
Стварно? -Да. Погледај,
још га увек носим.
Енглески ми је све бољи.
Кладим се да могу брже од
тебе да бројим од пет уназад!
Пет, четири, три, два, један!
Алисон, јеси ли добро?
-Јесам.
Знате шта, гадите ми се!
Видите у авиону некога са Средњег
истока, и одмах је део насилне завере!
Алисон Пљескавице је кажњавани
дисидент, а не луди убица!
Узнемиравао је
стражаре у Ланкастеру.
Погодите! Испоручујемо
храну у Ланкастер. -Добар!
Можда је хтео да присили
стражаре да поједу фалафел.
Мало је стереотип, али схватам
идеју! Страшна идеја! Ти...
Је ли злочин бринути о свом послу?
-Да, ако си у Вадији.
Где сте обучавани о различитости
и осећајности? У Штазију?
Да видимо шта мислите о
расном профилисању...
Знам о чему причам, јер сам
дипломирала на феминистичкој литератури!
Дођи!
Хеј, шта радиш? Где ћеш?!
-Не брини!
Само попуши највећем
фрајеру и бићеш добро!
Боже, полицајци су фашистичка копилад!
-Да, и то не на добар начин! -То ме љути!
Знаш, Зои, била си права тамо.
-Хвала! Само...
Не знам, страшно ми је да
чујем да ћеш свуда у свету
бити жртва полицијског злостављања.
Дођи овамо! Тако ми је жао!
Сад си сигуран. У реду! Нећу
дозволити да ти се догоди ишта лоше.
Вратимо се сада у задругу, може!?
Не... још само мало...
Идемо!
-Баш сам тужан.
Само још један загрљај, може?
-Зашто си тужан, Алисоне?
Због окрутности.
-Јеси ли сексуално злостављан?
Да, врло су ме
непрофесионално силовали.
Треба да одемо у центар за силовање.
-Имате центар за силовање?
Сјајно! Хтео бих да одем.
Можда неки други пут, знаш...
Унајмимо лимузину, узмемо мало
коктела, обујем ципеле за силовање.
ХОТЕЛ ЛАНКАСТЕР
Био је то, дословно, паклени лет...
Погледај, Врховни Вођа
је на причајућој слици!
...у светлу 11. 9., прекинут је
излет хеликоптером изнад Менхетна,
због, како га је полиција назвала,
погрешно протумаченог покушаја тероризма,
који укључује човека
по имену Омер Самозаизлаз.
Маруш! Удвостручи
хотелско обезбеђење!
Нико не сме да
омете потписивање!
Сутра ујутро ће доћи
човек из Ланкастера.
Могла би да однесеш кивано
доле и лепо га изложиш.
Само желим све да
буде савршено.
Зои!
-Ћао, Алисон!
У знак захвалности за оно што си
учинила данас у полицијској станици,
одлучио сам нешто
да ти поклоним.
О, како лепо! Шта то?
Не схватам шта је то.
У реду је, у реду!
Не, не! Нећу то да урадим!
Добијам пуно овога,
али врло мало овога.
Слушај, јасно ми је
да имаш потребе,
али за њих мораш сам
да се побринеш.
Сам? Зашто? Како?
-Треба да се дираш.
Нећу да дирам сам себе!
Дираш ли ти себе?
Мислим да већина здравих људи то ради.
-Дираш своју малавах?
Дај, престани да се шалиш!
Стварно никад ниси дркао?
Добро, дођи са мном! -Где ме
водиш, у центар за силовање?
Ово је глупо!
-Добро!
Извади пенис и стави га у руку.
То је бесмислено!
Сада полако померај руку
горе-доле. -Добро!
Као што сам рекао, то је глу...
Чекај! Каква је ово враџбина?
Неки људи цео живот чекају
овакав тренутак...
О, не могу да верујем
да се ово мени догађа!
Неки људи цео живот чекају
овакав тренутак...
Не могу да верујем
да се ово мени догађа!
Успео сам! Управо сам
издркао до краја!
Сам самцат, баш овом руком!
Зграбио сам мој билбул,
као да давим малу птичицу.
И млатио сам, и млатио!
Онда сам га трзнуо,
и исцурила је моја лична
лабина. Зои... Зои!
Променила си ми живот! Дај човеку
вагаину и бошће један дан.
Научи човека како да користи
своју руку као вагаину,
и бошће док је жив.
Нешто се догодило?
-То је био човек из Ланкастера.
Управо су нас отпустили.
-Шта?! Зашто?
Рекао је да је свратио овамо,
и да му је неко ударио сина.
Потписали су уговор с
Зеленим светом.
Морамо да обновимо тај уговор!
Морам да будем на потписивању.
Не знам шта бих рекла!? Особље ми
је немотивисано и недисциплиновано.
Е, то ћемо још да видимо,
али убудуће...
биће на мој начин, или на
хајвахатмафоршекник начин! Добро?
Мењамо начин пословања!
Ти ћеш да пуниш полице!
Ти, сенилни румунски рачуновођо,
бићеш задужен за благајну.
Управа Зеленог света
не вози хибридна кола!
Од хемикалија у производима Зеленог
света су овом дечаку нарасле сисе.
УПОЗОРЕЊЕ: КРАДЉИВЦИ
ЋЕ БИТИ КАЗНЕНО ГОЊЕНИ.
МУЧЕНИ ВОДОМ
Обећаваш ли да више нећеш
красти? -Обећавам! Нећу!
Удри га још једном,
чисто из забаве, Викторе!
КРАДЉИВЦИ ЋЕ БИТИ ОТЕТИ, А МУШКИ
ЧЛАНОВИ ПОРОДИЦЕ ЋЕ ИМ БИТИ СИЛОВАНИ.
ОЦЕНА САНИТАРНЕ ИНСПЕКЦИЈЕ
"А"
Добра одлука!
Ћао, Викторе!
Врховни Пиљару, радич је опран и сортиран,
а баштенско црево чврсто намотано.
Одлично! Сада иди горе и доврши
компостирање пшеничних клица, може?
Да, Врховни Пиљару!
Ово је задивљујуће! -Није баш задивљујуће,
само мало мање усрано.
Хвала ти!
-Извињавам се!
Ово је лично.
-Хвала ти још једном!
Имам јако добре вести.
-Реци!
Успео сам да купим једну браду
у продавници перика. Савршена је.
Не, Надале! Мора да
буде природна длака,
с лица неког великана. -Шта?!
-Попут Кастра или Гандалфа. -Не...
ШЕФ ХАРЛЕМСКЕ НАРКО-МАФИЈЕ
СЕМ ДАГЛАС УМРО У 92. ГОДИНИ
Добро обављено, Надале.
Ова брада ће бити савршена.
Баш лепо цвеће!
Знаш, Зои планира продају
еколошки узгојеног цвећа.
Данас си ми је пет пута
споменуо. Шта се то дешава?
Потписивање је за два дана.
Реци ми да се ниси заљубио!
Наравно да нисам!
То је смешно! -Добро!
Само треба да се убацимо у капелицу...
-Чудно је, кад сам је тражио да
надува мој билбул, одбила је.
Јасно, хтео сам да је смакнем.
Али, шокирала ме је помисао да
је обезглавим, па сам одустао.
Не! Откад тебе узнемирава
помисао на одрубљивање главе?
То је љубав! -Кунем се,
чак ми се ни не свиђа!
Зашто ти се не свиђа?
-Има тело четрнаестогодишњака.
Па, то ти је посебна слабост. Не
подсећа ли те то на случај Менудо?
Ти момци су све видели.
Знали су тачно што се догађа.
Присилили смо их да држе очи отворене.
Присилио си ме да једном од њих отворим очи.
Да би могли да виде шта им радиш.
-Личило је да се забављају.
Е па нису! Плакали су.
Тројица од њих су се убила.
То није моја кривица.
-То јесте твоја кривица!
Већина их је у опроштајном
писму навела твоје име.
То су само гласине!
А ти си смешан!
Иди тамо!
-Добро... Идемо!
Има ли кога тамо?
-Надале, подсахарци су нас пронашли!
Шта? -Пожури! Пожури!
-Добро, добро!
Отворите врата!
Одмах отворите врата!
Брзо! План Б! План Б!
Зашто си му одсекао главу?
-Рекао си - план Б!
План Б је био покупити црњин
ковчег, а не му одрубити главу!
Добро јутро, Надале!
Пробуди се!
Склањај то од мене! -Знаш, нас
двојица смо баш добар тим! -Не, не!
Знаш због чега смо добар тим?
Црни и бели...
-Не, не, престани!
...заједно у савршеној
хармонији... -Мичи то!
Шта ти је?! Склањај то одавде!
Добар!
Не! Нађи другу браду!
Ово је болесно!
Мало рогача с исцеђеним
гоџи бобицама. Уживајте!
Хвала Вам! Јако сте љубазни.
Веома сте добар човек.
Јеботе, како си ме то назвала?!
Рекла сам да сте добри.
Алисон, баш су ме звали из Ланкастера.
Обновили су нам уговор!
Савршено!
Зелени свет затвара
радњу на Менхетну.
Питам се зашто?
ЗЕЛЕНИ СВЕТ
Душо, опрезно с тим! О, да,
направићемо лепу велику салату.
Слављенички загрљај!
Баш смрдиш!
-Знам.
Упомоћ! Помозите,
жена ми порађа!
О, Боже, О, Боже! -Душо,
хитна стиже за 20 минута.
Можеш ли да издржиш?
-Не могу! Кренуло је!
Има ли неко овде
лекарског искуства?
Био сам главни вадијски
хирург протекле 22 године.
Молим вас, помозите нам! -Треба им
твоја помоћ, Алисон! -Добро, може.
Идемо!
-Јесте ли добро?
Шта то радите?! -Жао ми је,
старе навике тешко умиру.
Улазим...
Погрешна рупа! -Шта?! -Ставили
сте шаку у погрешну рупу!
Да сам добио долар,
сваки пут кад сам то чуо.
Вадите је одатле!
-Улазим поново.
Опет ми је у шупку!
-Шта ти је, човече?!
Опет ми је ушао у шупак!
-Само крени мало више горе.
Добра вест је да вам је
простата потпуно здрава.
То је добро! То је добро!
Поново улазим!
-Добро, само...
Причекајте мало...
Шта то радиш?
Престани Алисон, требају ти обе руке.
-Усред сам читања поруке!
Стиже!
Одакле се ово чује?
Заиста ми је жао, али морам да се јавим.
-Је ли то телефон у мом телу?!
Шта радиш?
-У Линколновом сам тунелу.
Шта? Слушај, треба
да поразговарамо.
Хало, Надале, не могу сада да разговарам.
Касније ћу те назвати. Добро? Ћао!
Престани да причаш
са мојом вагином!
Зои, беба се заглавила. Помози
ми, стави јој руку испод главе.
Хајде, стави је! Не бој се!
-Добро...
Жао ми је! -Надесно,
гурај! -О, Боже!
Чини ми се да сам
напипала руку.
То је мој прст.
Извињавам се! Вас двоје
ћете бити сладак пар,
али можете ли да наставите с тим кад
вам лактови не буду у мојој пички?!
Добро, држим јој главу.
-И ја...
Хајде, гурајте!
Где су побуњеничке базе?
Извињавам се!
Види се глава!
Успели сте!
Осуђујем те на живот!
Још је повезана!
-Жао ми је!
О, не! -Шта није у реду?
Лоше вести. Женско је.
Где је канта за смеће?
-Не, желели смо девојчицу!
Душо мала!
Био си невероватан!
Спасио си живот мале особе.
Лепо те је љубити.
-Знам, и тебе. -Зои...
Управо сам свршио.
Није ме брига!
Испружи се. Ово ће
ти бити невероватно.
Видимо се за 15 минута.
Добро!
Чекај, чекај... Чекај!
Алисон, пре него што наставимо...
желим нешто да ти кажем.
Имаш курац! Знао сам!
Немам курац, Алисон.
Стварно?!
-Хтела сам да ти кажем...
да заиста желим да будем
с тобом, Алисоне Пљескавице.
Зои...
Ја нисам Алисон Пљескавице.
Заправо сам познат као...
адмирал генерал Аладин.
Не! Како се стварно зовеш?
-Ово ће те уверити.
Види, ја сам! "Инспектори за наоружање
ће се купати у својој крви."
То је твоја брада?
-Не, не, није моја.
Мој пријатељ ју је одсекао
с главе Моргана Фримена.
Ти си убица!
-Нисам!
Немој, Зои... -Искоришћаваш
ме да уђеш у хотел.
Нисам! Зои, привлачиш ме,
на стварно сјебан начин.
О, Боже!
Сутра ћу да откажем тај уговор.
-Не, Зои! Шта сам лоше учинио?
Лагао си ме! Траже те
због ратних злочина.
То им никада неће проћи.
-Мораш одмах да одеш!
Добро.
Идем.
Потписивањем Устава, сутра ујутро,
почиње вадијска демократија.
Људи славе на улицама.
УДАРНЕ ВЕСТИ: КРАЈ ДИКТАТУРЕ
Збогом! -Стани, стани!
Чекај! Шта то радиш?
Погубљујем се.
-Зашто?
Нико ме никад није волео.
-Отац би те се стидео!
Не! Увидео сам да не
желим да будем као он.
Заправо, не желим више да будем
диктатор. -Одакле сад то?
Човече, прошао сам духовно путовање,
као у филму Једи, моли, воли.
Јеси ли полудео? -Сад ми је јасно
да сам споља био поприлична шупчина.
Али заправо,
дубоко у себи сам добар.
Не баш! -Јесам,
ја сам као кивано.
Тврд и бодљикав споља,
али мекан и кашаст изнутра.
Ниси ни мало као кивано!
Ти си као лук: са спољном
љуском шупчине,
коју кад огулиш, пронађеш
још десет слојева шупчине.
Баш си одвратан!
-Зашто причаш јеврејски?
Покупио сам га. -Како то
мислиш? Ко покупи јеврејски?
У Њујорку сам. -Настојимо ту
земљу да избришемо са мапе.
Не волим тај народ, али свиђа ми
се како им звучи језик. -Извини!
Зашто ме ниси позвао
на своју бар-мицву?
О, Боже!
-Баш си дрзак.
Слушај, види докле те
је доброта довела?
Покушаваш да се убијеш на
мосту, носећи крокс сандале?
Шта им фали? -Општи су
симбол безнадежних људи!
Можда би могао да навучеш и доњи део
тренерке и до краја живота идеш у Еплби.
Признајем да
изгледам смешно! -Да!
Слушај, ако не желиш да сиђеш због
себе, уради то због своје земље!
Чим Устав буде потписан, ето слободе
штампе, жена возача, грађанских права...
Шта су грађанска права?
-Рећи ћу ти други пут, смешна су.
Гледај, једини си који може
да спречи ужасне ствари.
Последњи си велики диктатор!
Сви остали су мртви: Гадафи,
Садам, Ким Џонг, Чејни...
У праву си, Надале! Постаћу
највећи светски диктатор.
Да ми сви лудаци завиде.
-Да, Врховни Вођо!
Од планинских врхова Северне
Кореје до прашума Зимбабвеа,
свако дете-радник и сваки радник
ког израбљују ће певати:
Коначно угњетаван!
Захваљујући Аладину,
коначно сам угњетаван!
Шта то радиш? Немој да паднеш!
Уради згиб! Знаш ли
да радиш згибове?
Ја сам измислио згибове!
Ако сте се тек укључили, пред Ланкастер
хотелом смо, где ће за 20-так минута,
генерал Аладин потписати
нови вадијски Устав.
Пристижу светски достојанственици
да сведоче стварању демократије,
која ће, без сумње, променити
политичку слику целог региона.
Јер, што важи за Вадију,
важи и за целу Северну Африку.
Хеј, Еди Нортоне! Реци Вигу
Мортенсену да ми је запао за око.
Како оно кажете "мува у супи".
Господо, Тамире! Дозволите ми да вас
упознам с мојом лепом супругом.
Гђо Лао, велико ми
је задовољство.
Не, не, она не
говори енглески.
Погледајте ово! Ружна кобило!
Не разуме!
Видите, само се смешка.
Гледајте! Обријана мајмунице!
Чекај, тако ћеш да ме пребациш
у Ланкастер? -Наравно!
Одакле ти то? -Направио сам га,
кад сам намеравао да те убијем.
Мислиш, мог двојника?
-Хм... Наравно!
Ево шта треба да радиш: пређеш на
другу страну, убијеш двојника
и поцепаш Устав пред очима
светских медија. Ништа лакше!
Ћао, Ланкастере!
Не схватам шта се десило?
Прецизно сам прорачунао.
Ако изгубиш мало на маси, уже ће
радити. Имаш ли нешто у џеповима?
Проверићу!
Шта је то?
-Вода из кокоса.
Шта ће ти вода из кокоса?
-Садржи калијума као 3 банане!
Још си претежак. Имаш ли још
штогод у другим џеповима?
Ма, шалиш се! Зашто
си понео 3 банане?
Јер не верујем рекламама.
Сумњичав сам.
Имаш ли још штогод? Још си претежак.
Само ово!
Шта је то? Цигла?! Имаш је
све време? Зашто је носиш?
Да би уравнотежила другу.
-Носиш две цигле?!
Да.
-Одмах их баци доле!
О, Боже! Коза жваће уже!
Одмах мораш да изгубиш на
тежини! -Џепови су ми празни.
Могао бих да се покаким.
-То ми не изгледа довољно.
Биће. Нисам био какио откад
сам отишао из Вадије.
Зачепило ме је губљење власти.
Пожури! Хајде, Врховни Вођо!
Нека пљушти! Нека пљушти!
Изашло је и шиљасто је!
Зауставите оног човека!
То!
Не!.. Не!
Врховни Вођо!
Бежи одавде, пре него
што те Тамир убије!
Ко је Тамир?
Ћелаво копиле, које нам
је приредило ове грозоте.
Мислио сам да се зове Денис.
Како уопште то повезао?
Тамир с Денисом?!
Бежи, бежи!
-Дођи, Хрско! -Шта...
Само скочи, није превисоко.
Победниче, скоро је време.
Волим козе.
Стварно сам глуп.
Ово је историјски тренутак.
Вадијски адмирал генерал Аладин,
потписаће први демократски
Устав у историји његовог народа.
Догађај се помно
прати широм света.
Вадијци славе ново
поглавље своје државе.
Само нас тренуци деле од потписивања
првог демократског Устава.
Ово је Тамир Мафрад,
Аладинов главни саветник.
Тренутно разговара с кинеским
предузетником Чанг Лаом.
Претпостављате ли о чему разговарају?
-Мислим да је рекао Харви Кајтел.
Не знам шта би ово могло да значи.
-Можда су делили хот дог.
Има смисла. Па му је после
обрисао сенф с лица и груди.
Извињавам се!
Морате да ме пустите! Не схватате,
покушаће да спречи потписивање.
Сада се Тамир обраћа...
-Данас
започињемо нову еру.
Вадија се отвара свету,
отвара се будућности
и пословању.
Документ је спреман за
потписивање, Врховни Вођо.
Шта то радиш?
Овај човек је преварант.
Не, овај издајица је покушао да
ме убије и обријао ми је браду!
Погледајте!
Ухапсите љуту гују Тамира!
Још један невероватан обрт!
Тамир Мафрад је одведен.
Овај наметнути статут,
није ништа друго него
дозвола нафтним компанијама
и страним утицајима да
униште моју вољену Вадију.
Вадија остаје диктатура!
О'ладите, ућутите! Зашто сте ви
момци толико против диктатора?
Замислите Америку као диктатуру.
1% становништва би могло да
поседује већину богатства.
Могли бисте помоћи богатим пријатељима да
постану још богатији, снижавајући им порезе,
и да их чупате кад
се коцкају и изгубе.
Могли бисте да занемарите потребе сиромашних
за здравственом заштитом и образовањем.
Медији би вам наизглед били
слободни, али заправо би били
контролисани од стране једног
човека и његове породице.
Могли бисте да прислушкујете телефоне.
Могли бисте да мучите стране заробљенике.
Могли бисте да варате на изборима.
Могли бисте лагати о разлозима ратовања.
Могли бисте да напуните затворе
једном одређеном расом,
и нико не би смео да се жали. Могли бисте
да користите медије за застрашивање људи,
с циљем подржавања политике
која је против њихових интереса.
Знам да је вама Американцима то
тешко да замислите, али покушајте!
Рећи ћу вам шта је демократија!
Демократија је најгора! Причамо
и износимо свако глупо мишљење!
И сви имају право гласа, ма
колико били богаљи, црнци или жене.
Демократија...
Демократија има
длакаве пазухе,
и могла би да изгуби мало кила.
Демократија изгледа као патуљак
са хемотерапијском периком.
Демократија те љуби,
јер то жели,
не зато што јој је отац у суседној
соби завезан за радијатор,
или зато што су му прикачене
електроде на брадавице.
Демократија има мана.
Није савршена.
Али, демократија...
Волим те! Стога, гласам
за праву демократију,
прави Устав и праве
изборе у Вадији!
О, не! Ма, дај!
Демократијо, желим да те
учиним једном од мојих жена.
Добро, једином женом.
Гласаће о томе.
Обријала сам пазухе за тебе.
О, хвала ти Ствараоче!
Али, молим те,
престани да користиш
тај органски дезодоранс.
Могли би да трујемо
Курде с њим.
Узалуд си умро штитећи ме!
-Ћао!
Жив си?!? -Наравно! Посао ми
је да будем упуцан у главу.
Је ли добро? -Добро је! На срећу,
метак га је погодио у мозак.
Шта сада? -Враћам се у Вадију да
учествујем на поштеним изборима.
ГОДИНУ ДАНА КАСНИЈЕ
ДОБРО ЈУТРО, ВАДИЈА!
Добро јутро, Вадија! -Осврнимо се на
дивне догађаје током прошле године.
Након првих вадијских
слободних избора,
председник - премијер - адмирал - генерал
Аладин освојио је 98.8% гласова.
Најважнија данашња
вест је венчање
председника премијера
адмирала генерала Аладина
и његове новопечене младе, Зои.
Проглашавам вас мужем и женом!
Јеси ли добро, љубави?
Зашто си то скршила?
То је обичај мога народа. Увек
на венчању разбијамо стакло.
Ја сам јеврејка.
-Шта си? -Срећно!
Јеси ли добро? -Није важно!
Не смета ми, супер је!
Дођи овамо, љубави!
Здраво, председниче премијеру
Аладине! -Здраво, Надале!
Морам да се вратим за сат времена у
палату. Зои мисли да сам на часу јоге.
Имам сјајне вести! Само нас неколико
дана дели од тестирања новог пројектила.
Преправио сам напајање
кисеоником и систем паљења,
бићеш срећан, јер ће
ова ракета бити шиљаста.
Кога је брига да ли шиљаста?!
Тебе... ти си хтео шиљасту!
-Зашто би ме бринуле такве ситнице?
Шалиш се?! Шалиш се?!
Због тога си дао да ме погубе!
Облик пројектила не утиче
на учинковитост пуњења.
То сам и ја говорио!
То сам одмах рекао!
Не, ја сам то рекао,
а ти си полудео!
Отварамо 300 женских центара,
али мораћу мало да се повучем,
јер... сам трудна.
-Шта?
Је ли мушко или абортус?
Превод: Lilien
Обрада на српски: faks86
www.podnapisi.net
Како сте, господо? Јесте ли
били покојникови пријатељи?
Желите ли да кажем то пред
његовом удовицом?
Био сам му љубавник.
-Не, то није истина!
Гледао сам га у
Светским путницима.
Рекао сам му да је био невероватан
и отад смо најбољи пријатељи.
Не, не, то није био он!
Порука његове песме Не брини,
буди срећан је била снажна.
То је Боби Мекферин.
Рекао сам ти то напољу.
Упркос скандалима, ипак сте још увек
најбољи голф играч на свету. Идемо!
Добро, увежбајмо ово! Глуми,
глуми! Генерални секретару,
ваши војници ће...
Стварно ми је жао!
Слушај, нисам ја крив.
Неко је пребацио осигурач из
аладин, на аладин.
Погледај, мислим цео овај пиштољ...
Зои...
Ово је баш добра пушење!
Ово се зове освета, и тако је добра!
Шта ти мислиш?
-Шта ти мислиш?
Више ми се свиђа с козама.
Где је Врховни Вођа?
-Не, не!
Ово се зове освета!
-Сјајно!
Не дирај га! Не дирај га! Нема
потребе да га дираш! -Добро!
Остави... остави пар
милиметра простора.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org