Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NEBO, AVION, DEVOJKA
- Zdravo, Vanja!
- Zdravo. Upravo si sletela?
Kako si ti?
Donosi li kafić zaradu?
Pokriva troškove.
Da.
A ja sam danas sama. Kolja je opet otišao.
Nemam sa kim ni u kafić da izađem.
Svi su postali porodični ljudi.
Idu kući na ručak, ili čekaju nekoga.
Mene ne čeka niko.
Nije ni to loše.
Imaš onu, Ostani vitka, salatu?
Onda kafu... od nje mi srce lupa,
ne mogu da zaspim.
Ipak čaj, sa dve kriške limuna.
Platiću dodatno.
Već je noć, a ništa nisam jela.
I čašu vina.
Jesi li nešto dopisivao?
- Je li tajna?
- Hajde, Lara, čitala si to milion puta.
Baš volim ovo da čitam, ovaj jelovnik
i uputstva za lekove! To me raduje.
- Desilo se nešto dok sam bila odsutna?
- U svetu ili u politici?
- Politici ili ekonomiji. - Pogledaj me,
ličim li ja na čoveka koji prati vesti?
- Molim te, reci mi! To me opušta.
- Ako te opušta gledaj TV. - Mrzim TV.
- Zdravo.
- Nisam više gladna.
- Znači, samo čaj?
Ne, čini me depresivnom. Imaš li
nešto žestoko, osećam užasnu hladnoću.
Oseća se promaja odnekud.
Zatvori prozor.
- Zatvoren je, Lara!
- Onda napravi tišinu.
Vanja, odlučila sam, salatu i čaj.
Šteta.
- Hteo sam da Vas pozovem na ples.
- A muzika? Ljudi ovde ne plešu.
Umete da igrate?
Propustila sam trenutak da naučim!
- Sami ste? - Ja? Zašto?
- Ne bih želeo da Vam se neko pridruži.
Zašto? Bio bi dobrodošao.
Pogledajte, nije mi doneo viljušku!
Nikada ne donese ili viljušku ili kašiku.
- Vanja! - Kakav glas imate! - Navika.
Kada avion poleće, priguši Vam glas.
- Dajte mi viljušku. - Vi ćete odneti?
- Potrudiću se. - Hvala.
- Hvala.
- Ne ljutite se da Vam se pridružim?
- Delujete čudno, baš čudno.
- Zašto? Vi ste prvi rekli, zdravo.
To ne znači ništa.
Ja sam ovde često.
- Ne smem da pijem, danas letim.
- U redu je, i ja letim, takođe.
- Doduše, let je odložen.
Gde Vi letite? - Ja?
Zamislite, ne mogu da se setim.
Trenutak, samo. Setiću se brzo.
Jednom sam zaboravila vlastito ime,
na minut ili dva.
Uplašila sam se i pomislila: Kraj.
I mene su jednom pitali za broj
telefona, a ja nisam mogao da se setim.
I ne samo to, nego ni
broja zgrade, ni stana.
Minut ili dva.
Vi se šalite, a ja sam ozbiljna.
Sve mi se izmeša!
Ponekad se probudim
i razmišljam: Gde li sam?
- Ne znam ime grada. - Nije valjda.
- Ime se vraća postepeno.
Sada sam se upravo vratila iz...
nekog grada.
- Gospode... Bio je tako ružan.
Prenoćili smo tamo. - Ruski grad?
Naravno, Ruski!
Države mogu da razlikujem.
Tako je mnogo nepotrebnih reči.
Ljudi koje srećem već posle minut počnu da
mi govore poverljive stvari, govore reči.
- Šta, zapravo, žele od mene?
- Deo Vaše slave.
Videla sam Vas na televizoru, izveštavali
ste iz ratne zone. Mada mrzim televizor.
- Zrači čak i kada je ugašen. - Je li to
Vaš pravi akcenat? - Kakav akcenat?
- Vi ste sa juga? - Ja sa juga? Pokazaću
Vam svoj pasoš kad ste takav znalac.
- Vi ste odnekud sa juga?
- Naravno.
Izgledate tako krupni na TV-u.
U stvarnosti ste... kompaktniji.
Ekran uvećava, pretpostavljam.
Tako ste se nasmešili
kada ste me videli.
Tako sam tog trenutka
bila raspoložena.
- Ja Vam se sviđam.
- Ne. Zapravo, da.
- Biću iskrena prema vrama.
- Hoćemo li se sresti opet? - Ne. Ne znam.
Vraćam se za dva dana.
Kako se zovete?
Pamtim samo Vaše prezime.
- Ge-or-gij. - Georgij.
- A vi?
- Nekako mi je neprijatno da Vam
kažem svoje ime. - Zašto? - Nije lepo.
Mogu li da Vam kažem kasnije?
Dobro, reći ću Vam sada.
Zovem se...
La-ra.
Je li u redu?
Takvo mi je ime.
Naš avion ima osam izlaza za slučaj
opasnosti, sa stepenicama na naduvavanje.
Postoje, takođe, i tobogani
napravljeni od tkanine.
Vaš prsluk za spasavanje
se nalazi ispod sedišta.
Samo ga navucite preko glave.
Sigurnosni kanap vežite ispred sebe.
Prilikom napuštanja aviona,
samo naduvajte prsluk.
To možete uraditi
duvajući kroz ventile.
Za uključivanje signalne lampe
tokom noći, povucite kanap.
Ako je potrebno, upotrebite pištaljku.
U slučaju pada pritiska u kabini, maske
sa kiseonikom pojaviće se automatski.
U tom slučaju ugasite cigarete.
Sigurnosne pojaseve ćete staviti kada
primetite natpis. Treba da budu zakopčani.
Produžite ih ili skratite
povlačenjem slobodnog kraja.
Da oslobodite pojas,
pritisnite dugme.
Za više detalja o opremi za spasavanje,
pogledajte brošuru na sedištu ispred vas.
- Kriv sam, oprostite.
- Nemojte, ljudi gledaju! Opraštam Vam.
- Tek sam danas došao.
- Ja, takođe.
Izvolite.
- Pa, kako je? - Pila sam neki
veoma jak čaj. Srce mi lupa.
Istovremeno mi je u glavi i
smešno i tužno. Vrlo čudan osećaj.
Odjednom imate piskav glas.
Molim Vas, ne govorite tako.
Nego kako?
- Dublje, ženski, odraslo. - Shvatam.
Sviđaju Vam se žene sa grubim glasom.
Oh, Vaš auto je tako brz.
Sećam se plaže kada sam bila mala.
Nosila sam jedan veliki šešir.
Sednem i zarijem stopala u pesak.
Sunce je tako... četiri sata po podne.
Posle dođe jedan mlađi
muškarac, biciklom.
Zatrči se i skoči u vodu.
- Šta ste Vi tamo radili? - Ja... Čuvala
sam tepihe koje je baka prala u reci.
Bilo je moderno u to vreme,
prati tepihe... vodom.
Imate lep profil.
Ta strana mi se veoma dopada.
I Vaše oči.
Kako da ih opišem?
Razmetljive.
- Tvoj glas me podseća na glas...
Iz detinjstva. - Kako to misliš?
- Liči na majčin glas?
Gde je ona? - Otišla.
- Gde?
- Za one koji umru, ja kažem otišli.
- Zvuči kao optužba!
- Tako je.
Provela je poslednje godine
u patnjama, jedući samo krompir.
Pržen u masti.
Hrana i otrov, sve u jednom.
Nosila je stalno šerpu u svoju
sobu, kao da je u zajedničkom stanu.
Noću sam osećao njeno
prisustvo kroz zid.
- Zašto nije jela drugu hranu? Nije imala
novac? - Nisam tada razumeo, bio sam zauzet.
Mislio sam da neće nikada umreti, ako i
hoće, imam dovoljno vremena da se pripremim.
Šta mogu sada da uradim za nju?
Verovatno ništa.
- Da promenimo temu?
- U redu. Vrlo si ljubazna.
Moja mama o muškarcima
sudi po njihovim rukama.
Otišla je na odmor.
Rekla mi je juče:
Nećeš verovati, draga, ovde nema mora.
Bila je sigurna da ide na more.
Ja sam rekla: Šta te je navelo da ideš tamo?
Tužno je odgovorila: Saveti loših ljudi.
- O čemu razmišljate?
- Ja? Ništa... put.
- Drveće je ovde tako zgrčeno, slomljeno.
Baš kao u mojim snovima. - A ja ne sanjam.
- Hoćete da prošetamo? - Šalite se?
Hladno je. - Nije. Lepo je.
- Nikada ne poklanjate cveće?
- Imam nešto za Vas, kod kuće.
Sve je spremno za tebe.
Kafu ne pijem, od nje mi lupa srce.
Posle ne mogu da spavam.
Ne treba gubiti vreme na spavanje,
život je tako kratak.
- Sigurno ste neko piće spremili?
- Pa... neću poreći.
- Donosiš li sreću? - Da.
- Imam uskoro važan susret. Donećeš mi sreću?
Dobro, doneću.
A ja Vas volim.
Jeste li pomislili da Vas volim?
- Ovo je za tebe.
- Sa saksijom?
Da stavim na svoj prozor? Niko mi još
nije dao cveće u saksiji. Ti si prvi.
- Hoćeš da me pitaš zašto sam sam?
- Neću, mada to nije dobro za mene.
Žena treba sve da zna o muškarcu.
- Ne pitaj me ništa. Imam svoje lične...
- Nekako i ne želim da čujem sve to.
Ali znam da želiš da te poljubim.
Jesam li te ogrebla?
Prsni neki parfem na to.
- Uvredila sam te!
- Ne.
Zašto si tako formalna?
Da li ozbiljno glumiš da si
sišla s uma?
Više volim drugu reč, ludilo.
Slažem se da budem nazvana ludom.
Luda, luda, to je u redu.
Kada si uzbuđena, ponavljaš reči.
Misliš da sam zaljubljena?
Ja te volim.
Tako te volim.
Voliš li ti mene?
Da.
Ne umem to da objasnim.
Volim te veoma mnogo.
Tako te volim.
A ti?
- Voliš li ti mene?
- Da.
Volim te...
Tako te volim.
A ti?
Voliš li ti mene?
- Plačeš?
- Ne...
Ja nikada ne plačem.
Imam izuzetnu samokontrolu.
- Gde si krenula? Koliko je sati?
- Pet ujutru.
- Zašto ne spavaš?
- Moram da idem. Nisam ni spavala.
Uopšte? Ja jesam.
Čekaj! Odvešću te kući.
Napolju su već počeli da čiste sneg.
To je isto kao kad petlovi kukuriču.
Znači da sve zle sile gube svoju moć.
- Kada ćemo se videti?
- Biću odsutna dva dana.
- Onda u ponedeljak, na Arbatu.
- Da.
Vidiš, ja se ne namećem.
Pozovi me čim stigneš kući.
- Poljubi me za zbogom, hoćeš? Kao da
se rastajemo zauvek? - Ne pričaj tako!
Čekaj, je li to tvoj način da kažeš:
Ne želim da te vidim u ponedeljak?
Gurni me prstom, hoćeš?
Da bih mogla da odem.
Neka, otići ću sama.
Sada idem, idem...
Otišla sam.
- Jesi li zvala Kolju?
- Jesam. Užas!
Učestvovao je u tuči na mostu
i odgrizli su mu vrha nosa.
- Oh, Bože! Stvarno?
- Kada sam čula, vrisnula sam.
On je rekao: Velika stvar.
Zalepiće ga nazad.
Ozbiljno?
Zvali smo doktora, Kolja je otišao do njega.
Rekao je: Napraviće mi nos sa leđa.
- Strašno! - Zakazali su mu
operaciju, ali on nije otišao.
Pozvala sam ga, potpuno novi
ženski glas se javio.
Pitam: Mogu li da govorim sa Koljom?
Ona: Da.
Kažem: Recite mu da znam da je tu.
Ona kaže: Sačekajte.
Žalim, nije ovde. Otišao na operaciju.
Ja kažem: Zar ne shvatate?
Nos može da mu otpadne!
Recite mu da ne sme više da pije.
Ona kaže: Pazimo.
Danas je pio sasvim malo.
Znači, izašao je. Kakva sramota.
Kako može da šeta ulicom bez nosa?
Da li se zaista seća da je
ujeden na mostu?
Vidiš, postoji Bog.
Kolja me je uvredio i kažnjen je.
Bože, pogledaj kakva strašna rupa!
- Kakva šteta!
- Da, šteta!
- Majko mila!
- U čemu je problem?
- Hoćeš da ti kupim mnogo takvih?
- Dala sam za njih zadnje pare.
Zašto si kasnila danas?
Samo pevam.
- Zašto me tako gledaš?
- Bez šminke... Gde si bila?
- Znam te, sve znam o tebi. - Ja sam
samo ljudsko biće, slabo. Često plačem.
Moram biti otpornija.
- Samokontrola je najvažnija. - Nikada
nećeš naći nekoga ko će te voleti kao ja.
Žao mi je tebe. Mislim da niko
drugi ne radi. Niko neće da radi.
- Za taj čarter letu plaćaju velikodušno.
- Kada letimo? - Datum je određen.
- Novac mi je zaista potreban.
- I meni je neophodan.
- Treba ti novac? Mogu da ti pozajmom malo.
- Oh ne, zaista nisam tako mislila!
- Samo te volim. Želim da ti
pomognem. - Hvala.
- Mogu reći da momak zaista ne brine o tebi.
- Sjajan si pilot, ali kada tako govoriš...
- Shvatio sam! Ko je taj momak?
- Bićeš prvi koji će to saznati.
Kada voliš, sve praštaš.
To je jače od tebe.
Zaljubljeni je slab. Poruči svojim
momcima... ako oni ikada...
Aleksej, ne možemo da radimo, smetaš.
- Daj mi onda jedan kolač.
- Taj je ubica. Goji. Bićeš debeo.
Kao pilot mogu ti reći da je smrt češća
pri sletanju nego pri poletanju.
- Dobro, razoružao si me.
- Posada čeka ručak, devojke!
- Šta je tražio ovde? - Pitao je zašto
sam zakasnila. Ti si zaista smršala.
- Stvarno? Zašto si razgovarala
sa njim takvim glasom? - Kakvim?
Maznim. Daješ mu nadu.
Opet sam sve uradila pogrešno.
Kakav glas treba da koristim?
Ti si srećna.
Svi padaju na tebe.
Da je sa mnom tako razgovarao,
bila bih zahvalnija.
- Znao bi da sam predodređena za njega.
- Zar stvarno ostavljam takav utisak?
- Zašto sam srećna?
- Svi se zaljubljuju u tebe.
A ti si nedostižna.
I kapetan te voli.
Da si samo malo pametnija.
Šta se dešava sa tobom?
Zaista, šta se dešava sa mnom?
Samo malo suza, tu i tamo.
Pogledajte, izgleda da je počeo sneg.
- Smrklo se. Hajdemo kod mene.
- Noge su mi se smrzle.
Kasnije ću se ovoga sećati kao veoma
srećnog trenutka. A ti? Šta misliš o meni?
Nikada se ranije nisam ovako osećao.
Ljubio sam se na ulici jedino u detinjstvu.
Ja sam toliko srećna da bih
pristala sada i da umrem.
- A ti?
- Pođimo. Ruke su ti ledene.
To se ceni kod žena.
Čitala sam.
Hladne ruke, vrelo srce.
Vruće ruke, hladno srce.
- Kod tebe je sve obrnuto.
- Da.
- Halo, Maksime? - Da. - Zdravo, Lara ovde.
- Lara, ti si? Ti zoveš mene?
- Da. Slušajte, možete li mi
pomoći? - O čemu se radi?
- Potrebne su mi informacije
o jednoj osobi. - Kojoj?
Radi sa tobom. Georgij Pavlov.
Ne javlja se. Da li se vratio?
- Uključi televizor, saznaćeš.
- Imali smo prinudno sletanje.
- Za mene nikada nisi brinula.
- Ti nikada nisi bio na opasnim mestima.
- U redu, u redu. Proveriću.
- Hvala ti mnogo. Zvaću te ponovo.
Trenutak samo. Mogu li da te gnjavim još
malo? Da le je tamo, gde je on, opasno?
Za njega? Ne. Drugi, okolo njega,
kidaju jedan drugog na komade.
- Ali, kako si ga upoznala?
- Ne govori tako, on je još živ.
Pozvaću te kasnije.
Zdravo Svetočka.
Upravo je stigla Pan Amerikenom.
- Stvarno? - Devojka iz Saratova.
Sigurno najlepša ovde.
- Mogu li ostati još? I pozvati ponovo?
- Sklanjajte se odavde!
U redu, ostanite.
A ostali? Otišli u hotel?
A vi?
Neću moći da zaspim u ovakvom stanju.
Treba da naučim da pušim i pijem.
To bi upotpunilo moju sliku
devojke koja pati.
Ja sam odavno prestala da patim.
Mada su mi snovi užasni.
Ja sam sanjala kako iz mene izlazi riba,
napušta moje telo kao da sam je rodila.
Kao neka srebrna, živa stvar.
Nije bilo bolno.
Šta sam mogla da radim?
Nisam mogla da je ispržim,
ipak je to moje dete.
Da, to je tačno.
- Mogu li da pozovem?
- Svakako, svakako. - Hvala.
Celog dana zvoni.
- Kada si se vratio? - Ovog trenutka.
Čemu taj cvet? Iznajmio si?
To je neka intuicija! Ovo je njen cvet.
Od moje drage, bivše drage.
Nije uvenuo, iako mi ga je dala
veoma, veoma davno.
Ona stalno leti. U neka nezamisliva mesta.
Šalim se. Video sam da je pratiš kući.
- Poznaješ je?
- Veoma dobro. Živimo zajedno.
U istoj zgradi. Ona je veoma, veoma čudna,
veoma šarmantna. Skoro da smo u braku.
Nije stabilna. Pazi se.
Ne puštaj je suviše blizu.
Voli je, plavu, dugonogu
stjuardesu, ali iz daleka!
- Kako si je upoznao?
- Ne tiče te se. - Zvala me je.
- Zašto bi te zvala?
- Raspituje se da li si već ubijen.
- Pozovi je. - Reći ću joj
i da te više ne uznemirava.
Eto, imali smo i prinudno sletanje. Bila sam
do dispečera, malo flertovala, zabavljala se.
Moj sastanak u Moskvi je danas,
takođe, propao. Ali se ne sekiram.
Već sam izašla sa njim u restoran.
Možeš zamisliti šta mi je rekao?
Nemam dovoljno novca. Ja sam platila
njegovo pivo. Više mi ne zanima mnogo.
Noć uvek dođe tako iznenada.
- Učini da se osetim tako krivom.
- Šta?
Šta si mu rekla?
Rekla sam mu da lutanje
ulicama nije zabavno.
- Treba da sretneš čoveka koji će te učiniti
srećnom. - Ja bih njega učinila srećnim.
Zapravo, upoznala sam drugog
momka, radi u banci.
Samo, on je... prilično debeo.
Rekla sam mu odmah da imam
ozbiljne namere i... znao je to.
Pozvao me je i upoznao sa svojom majkom.
Onda smo otišli u njegovu spavaću sobu.
Posteljina je bila sva izgužvana.
Nije bila ni čista, rekla sam
mu da je bar promeni.
Pa, uradio je to. Onda sam
pitala ima li nešto za večeru.
Otišao je u kuhinju i doneo
neke makarone.
Jela sam ih sa gađenjem.
Kod njih, izgleda, nema otpadaka.
-I? - I, ništa.
Nije me zvao nedelju dana.
To je ponižavajuće.
Zašto sam spavala sa njim?
Ne znam.
Halo, nisam te čula godinama!
- Po nekad mora da se smeta drugim ljudima.
- Ne možemo da poletimo. Bio si na Arbatu?
- Bio sam.
- Hvala ti.
Zašto zvučiš tako hladno?
Ne voliš me više?
- Sve je u redu.
- Zvala sam te, nisi bio kod kuće.
- Radio sam. - Dobro radiš svoj posao.
Poštujem te zbog toga veoma, veoma mnogo.
Pa, kako je na poslu?
- Zašto šapućeš? Da li neko sluša?
- Da, na neki način... - Shvatam.
- Sigurno imate zabavu?
- Nemamo, samo nas dve. Ja i...
Nije bitno.
Nisu potrebni detalji.
Lara!
Ako smo zajedno nekoliko dana,
moraš da me slušaš.
- Ne vraćaj se kasno i ne tuširaj svaki dan.
- Zašto da se ne tuširam?
Da ne navučeš prehladu!
Ispereš svoju zaštitu.
Tako, sada ćemo živeti srećno.
Kako možeš da spavaš na tom jastuku?
Korišćen je, a i tašnica je prljava.
Ne ostavljaj šolju tu.
Nagazićeš je.
Baš je hladna ova soba koju
nam je dežurna dala.
- Mrzi nas od početka. Zbog naše lepote.
- Ne verujem da je to uradila namerno.
Šta znaš... Skloni taj šal.
Isprljaće se.
Lara, ti ne brineš o stvarima.
Kako to živiš?
- Nisi izbirljiva.
- Ne, nisam izbirljiva.
Svako može da dođe do mene.
Ne prijaju mi ovakvi razgovori,
ali činim to iz ljubaznosti.
- Ova zavesa na prozoru...
pomaže da se osećam bolje. - Tiše.
Samo malo.
Čuješ? Dolazi kod nas.
Osećam ga!
A ti ne?
Ja ne.
Bićemo ovde dugo zaglavljeni.
Gde je Lara?
Želite da znate kako sam saznala za
vatru? Bila sam u toaletu, pustila vodu
naslonila se rukom na zid, on je od metala
i bio je topao. Avion se potresao i bila sam
odbačena na suprotni zid,
skoro sam se opekla preko odela.
Putnici nisu imali pojma
da je rep u plamenu.
Bila si sjajna, Mišiću!
Da.
- Koliko dugo ćemo biti ovde?
- Nekoliko dana. - Nepodnošljivo.
Ja sam zadovoljan. Jutros sam došao da te
pokupim, vidim provela si noć napolju.
- Da.
- Nisi spavala nekoliko dana?
Da. To nije tajna.
Želim da znam...
- Zašto?
- Šta?
- Zašto si razgovarala sa mnom
zavodljivim glasom? - Kada, Aljošice?
Zbog čega pokloni za
rođendan i Novu godinu?
Ja svima dajem i sa svima razgovaram,
a ti si tako dobar čovek.
Shvatam.
- Znači, ništa dobro sa nama.
Ništa stabilno. - O čemu to govoriš?
Patnja je bolja od nade.
Ako neverstvo možeš da oprostiš,
i tako dalje... to te čini jačim
Kada si zaljubljen, sve opraštaš,
osim neuzvraćene ljubavi.
Posle takvih reči, sve gubi smisao.
Grešiš!
Ti si najmiliji, najpametniji i
najplemenitiji pilot na svetu.
Ali, tebi treba neka druga, ne ja.
- Ako imam prijatelja na ovom svetu,
to si ti. - Koja druga? - Srešćeš neku.
Nežnog srca.
Hoćeš čaj? Mišić je kupila
divne šolje, samo za takve prilike.
Ne. Zato što... od tebe se osećam loše.
Sve više. Ne treba o ovome da pričamo.
Zapravo, želeo bih da te poljubim.
Za laku noć. Da li te to plaši?
Ne.
Znaš da nema druge devojke kao što si ti.
Ti si najbolja cura u Moskvi i okolini.
- Ti si jedna praznoglava devojka koja će
uništiti svoj život. - Govoriš kao neka baba.
Sve sam čula.
Ako bi prestala da se osmehuješ, to bi
moglo da se odrazi na tvoje finale i umreš.
Kakva lepa misao,
odrazi na tvoje finale...
Da.
Dužnost svake žene je da se uda,
a ti ćeš večito biti sama, večito.
Zato što...
Dobro.
Reci mi o tom Georgiju, kakav je?
Je li imućan?
- Da.
- Stvarno? - Da.
- Debeo?
- Ne, veoma je lep.
Da li te je zvao ovde?
Ali... obavezno ću ga ostaviti.
On me ne voli. Ja sada nemam više
nikakve samokontrole. Ni ponosa.
Ali ću ga ostaviti. Hoću.
Samo ponekad, kad spusti glavu u moje krilo,
osetim da sam mu potrebna. I bude mi ga žao.
Znaš, Lara, nemoj onda da ga
ostaviš. Ne ostavljaj ga.
- Tako misliš?
- Naravno.
I ako je tako imućan, zamoli ga da mi
pozajmi nešto para. Vrlo malo. Štedela sam.
Ali ja sam sama. Nemam nikoga da mi pomogne,
a to je tako teško. I majci šaljem novac.
Hoćeš li ga zamoliti?
Zamoli ga, molim te.
- Halo, ti si? - Da, ja sam.
- Baš lepo što si ti.
Razmišljam, kakav poklon da ti dam?
To me razdire. A ti?
Veoma želim da te vidim.
- I ja tebe. Gde si sada?
- Nisam u Moskvi. - Mogu da dođem tamo.
Ne bi te pustili. Ali mogla bi da
dođeš sutra u neki obližnji grad?
- Mogu, naravno, gde?
- Koji grad poznaješ ovde?
Ja?
Nijedan. Ali reci ime i biću tamo.
Bilo koje mesto sa aerodromom.
Čekaću te tamo.
- Hvala.
- Srećno.
Šta je sa ovim?
- Sigurni ste da imate telefon?
- Naravno, devojko.
Odvojena soba, čista posteljina.
- A ne naplaćujem posebno ni
ako gost donese. - Hvala.
- Da li je vojni aerodrom daleko?
- Ne. Blizu je moje kuće.
- Da li Vam radi televizor?
- Ne. Televizor ne radi.
Ne gledam ga.
Nemam vremena za to.
Čim se smrkne, ja zaspim.
- Ovde ima baš mnogo snega.
- Da, zima je.
- Da li je zvao? Je li pitao za mene?
- Zvao je tvoj Georgije. Rekla sam mu:
Zar još nisi tamo? Ona te čeka.
Počeo je da viče, prilično je zadrt.
Zašto nije sačekala da ponovo zovem!
Rekao je da treba da se vratiš.
On ne može da dođei. Oni su
svi takvi. Šta li samo misle?
- Ne mogu više da koristim telefon.
Nije moj. - Lara, čuješ li me?
Izvolite?
Salatu, čaj i sto grama...
Votke?
Ne, zašto? Konjak.
Malena, dozvoli da te poljubim.
Mačkice, dođi ovamo.
- Mama, pusti je. - Hoću da je poljubim.
- Ugušićeš je tako.
Dođi ovamo, sirotice.
- Čekala sam te, tako sam te čekala,
Georgije. - Znam, znam. Ne radi to više.
- Trebalo je da sačekaš moj potvrdni
poziv. - Nisam znala da treba da čekam.
Ostavi to za svoj posao. Ja sam te čekala,
čekala, i nisam više mogla da čekam.
Tebi treba usklađena žena.
Neko ko će razumeti takve pozive.
- Ona će te učiniti srećnim.
- Šta ti je sa rukom?
Srce me je bolelo, a kada sam isekla
šaku, osećala sam se bolje.
- Bol je prešla iz mog srca u ruku, shvataš?
- Ti to ozbiljno? - Oh, to je samo šala.
Ali, mislila sam...
da si me ostavio.
- Nismo se ni pozdravili. Zdravo.
- Zdravo. - Kako ti je bilo bez mene?
- Bez tebe mi je bilo sve najgore.
- Ne verujem ti. - Uopšte ti nisam potrebna.
Pobeđena sam. Ja sam slaba,
nemoćna, bez odbrane, ja te volim.
Klečim pred tobom.
Boli me, mučim se. Umiri me, Georgije!
- Zašto skačeš sa leta na let?
Treba li ti novac? - Ne, ne.
- Poljubi me.
- Ne, ne želim to.
- Tebi je potrebna mirna žena, domaćica.
A ja sam prepreka. - Zašto to govoriš?
- Bilo je nešto tamo?
- Znala sam da ćeš početi sa pitanjima.
- Znači, bilo je nešto?
- Ne. Samo sam poljubila pilota.
- I? - I šta?
- Još nešto?
Da.
Dešava se to, zar ne.
Vidiš, ja ti nisam potrebna. Ja nisam
za tebe. Tebi treba drugačija žena.
Da.
Sutra.
- Ranije, kada smo bili zajedno, on nikada
nikada nije zvonio. - Isključio bih ga.
- A sada?
- Imam mnogo posla.
Udaljio si se od mene, Georgij.
Nemaš šta da mi kažeš o tome?
Šta očekuješ... ovde?
- O čemu razmišljaš?
- O poslu. Da. Odbaciću te.
- Gde? - Ne znam.
Gde god želiš... kući, valjda?
U redu. Hvala.
Shvati to kao naš razlaz.
Ili možda ne želiš da ideš sa mnom?
Moje želje su trenutno na nuli.
Znaš, nemam želju da se
vozim sa tobom, Georgij.
Pojačaj.
Skroz utišaj.
Zaustavi, molim te.
Sanjala sam divan san.
Beli psi su trčali okolo,
i ja sam bila jedan od njih, mislim.
Ja sam savaki pas koga sretneš na putu.
Ili ptica koju ugledaš kroz prozor.
Ako umrem prva,
moja će duša biti uz tebe.
U svim pesmama ćeš čuti moj glas,
naročito u onima koje voliš.
Ali ti neću smetati ako iznenada postaneš
srećan sa nekom drugom pored sebe.
Samo ću leteti kroz vazduh,
tako da možeš da me udahneš.
Pokušaću da budem jača od ljubavi,
ako je to moguće.
Gledaj, unutra pliva zlato.
- Ovo je zlatno piće. - Pravo zlato?
- Da. Dobro za tebe. Korisno.
Krijete se?
Upoznajte i mene.
- Već se poznajemo, Maksime!
- Da?
Tačno! Nisam Vas poznao.
Mi smo susedi.
Vidim da imate zlatno piće.
Divno!
Ti si... sav od srebra.
Moj loš ukus ne može da pomogne.
Ne savetuješ me više povodom oblačenja.
Ne, izgledaš sasvim dobro.
Ne bih imala primedbe.
- Treba da popričamo.
- Samo napred.
- Znaš da sam i ja trebao da idem?
- Znam.
- Znači, ti si bio protiv?
- Sam si pogodio.
Da... Lara!
Hoćemo li da zaplešemo?
Naravno da hoćemo, Maksime.
- Šteta što nema muzike.
- Nema veze. I bez muzike volim da plešem.
Izgledaš tužna. I ja sam tužan.
- Bolje da krenem.
- Idi. Ali želim da ti kažem ovo.
Ne slušaj njega, slušaj mene.
Sve će biti veoma, veoma dobro.
Misliš?
Imam predosećaj. Što ja kažem, uvek se
ostvari. Treba samo da budeš veoma jak.
Onda će sve biti dobro.
Svi će oni zavisiti od tebe.
Obećavam. Veruješ li mi?
Tebi? Da.
- Ona je mene ostavila.
- Šta? - Vidimo se.
- Zbogom, zbogom.
- Zašto zbogom, pa videćemo se još!
- Slušaj, najvažnije. Odavno
sam hteo da te pitam. - Šta?
Slušaj...
Objasni mi, kako avioni uzleću?
To je sve.
Odgovorićeš mi sledeći put.
Zašto stojiš? Potrči za njim
i poljubi ga kao onog pilota.
- Ti mora da si neka šizofreničarka?
- Nisam uvređena.
- Ti si takva? Čudna i nenormalna?
- Takva. A ti bi neku normalnu?
Ja se trudim, ali ne uspevam da ti udovoljim.
I nije tačno da se normalnost više ceni.
Nisi me uvredio.
Nisu svi tako jaki kao ti.
- Zamolio te je za pomoć, zar ne?
- Njegovi problemi me ne zanimaju.
- Ni ja nikada, nikoga nisam molio.
- Govoriš kao da ništa nisi izgubio u životu.
Ne, nisam. Ono što mora da
otpadne, otpašće i umreće.
Sigurno postoji neki defekt u tebi
kada si tako hladan.
Zato ne osećaš sažaljenje
prema ljudima.
Znaš, život je užasno kratak.
Ljudi su tako smrtni, tako bespomoćni.
Ispod svačijeg odela kuca srce.
Mi smo svi tako... privremeni.
- Zdravo. - Zdravo, zdravo.
Zašto je ovako tiho? Pusti neku muziku.
- Doviđenja.
- Sve najbolje.
- Molim te, idi!
- Tek tako?
Otišao sam.
- Šta se desilo?
- Ispustila sam tašnicu! Sve se polomilo.
Puder, senke,
sve što sam imala, polomilo se!
Žao mi je.
- Šta si joj uradio, Aljoša?
- Ništa.
Tražio sam vodu, vratio čašu,
a ona je počela da plače.
Žene!
Možda neka tragedija?
Ali, tako iznenada?
To je od turbulencije.
- Dođi, nije vredno uznemiravanja.
- Mrzim ga jer nije muškarac prema meni.
- Razumem. - Jednostavno ga nije briga.
Sa mnom se ne ponaša kao muškarac.
Ja retko plačem. Hoćeš da znaš moju tajnu?
Plačem kada će da umre neko ko mi je blizak.
Gospode, šta pričaš? Ne plači!
Neće, valjda, kapetan da umre?
- Ne znam, samo, za mene je ovo  predskazanje.
- Dozvoli da ti poklonim novi puder.
Rekla sam sama sebi: Zaplakaću!
I zaplakala sam.
A on se uplašio. Osećala sam
se tako tužno, tako nesrećno.
- Za moj 30. rođendan nije mi poklonio
ništa značajno. - To mora da je bilo davno?
Nisam pravila proslavu. Nikoga i nije briga.
Sada me je to stiglo i morala sam da plačem.
Osećala sam se tako zanemarenom.
Ni ti mi nisi ništa poklonila za jubilej.
- Hoću, obećavam. - Uvek poklanjaš stvari,
a ja poklone kupujem, iako nisu skupi.
- Ja takođe, sve kupujem lično.
- Ti ne vodiš računa. Ti bacaš pare.
- Štediš li ti? - Da. Želiš li da znaš
koliko sam odvojila na stranu?
Koliko?
Neću da ti kažem.
Shvatam.
Kada ćeš mi pokloniti
nešto  za rođendan?
- Novo je, obukla sam samo jednom.
- Uvek mi poklanjaš obukla-samo-jednom.
- Navikla sam na to. - Žao mi je.
Obećavam, smisliću kasnije nešto drugo.
A ti pronađi nekog zgodnog momka da ti
daje poklone, jer ti si jedna prava žena.
Da, ja sam prava žena.
A poklone mi daješ samo ti!
Vređa me što se tako odnosi prema meni.
Pitam se kada ću konačno da sretnem pravog?
- Razmišljam da li da uzmem tvoj puder?
- Naravno! Evo, uzmi. - Hvala.
Zdravo. Da, biću uskoro tamo.
Da. Silazim, da.
- Zašto nisi pozvala? Zašto? Koliko
dugo čekaš tu? - Nikoliko, jedan sat.
- Volim te. Volim te tako mnogo.
- Da? - Ja te veoma, veoma volim.
Ima pravde na ovom Svetu! Rekla sam sebi:
Ako se sretnemo danas, onda ima pravde.
Ali mi nismo jedno za drugo.
Došla sam da te ostavim.
Prosto ću se povući i ostaviću te.
Sada gubim samokontrolu.
- Ja te volim veoma mnogo!
- Ja tebe volim još i više.
-Auto... poziva tebe?
- Da.
Sutra ću te ostaviti, takođe.
Ja, takođe, želim i da ti se vratim.
- Ja sam takva.
- Gde? - Ovo je čarter let.
Zaradiću dosta novca.
Ako je zbog novca, molim te, ne leti.
Ne dozvoljavam ti.
Daću ti sav svoj novac. Ja ću raditi
za tebe. Živećemo zajedno. Zauvek.
Ti ćeš kuvati za mene.
Ostarećemo zajedno.
Ti ćeš biti najlepša.
Govoriš kao dete.
Zakasniću.
Žao mi je, moram na let.
Jesu li ovo iskrene reči?
- Posle svega, pristaješ?
- Da.
U redu, hajdemo napolje.
Biće kao što sam rekao? Prvo ja
doletim, pa ti doletiš i menjamo sve.
Ne brini. Obećala sam.
Moja ljubav je takva.
Idi prvo ti, posle ću ja.
Ne ljubi nikoga osim mene,
molim te, inače ću umreti.
Temperatura u Moskvi je minus sedam.
Putnici u tranzitu treba da se prijave.
Možete koristiti taksi
ili aerodromske autobuse.
Nadamo se da vam se let svideo
i da ćete izabrati opet našu kompaniju.
Kapetan i posada vam žele sve najbolje
Hvala na pažnji. Doviđenja.
Gospodine, šta Vam je?
Mladiću, probudite se!
Čujete li me?
Zdravo. Šta ti je sa licem?
- Onesvestio sam se, prvi put u životu.
- Nadam se ne i poslednji. Šta će ti novac?
- Hoćeš da joj kupiš poklon ili daš novac?
- Ne dajem poklone. Odbacićeš me do Arbata?
- Arbata? Svakako. Ali moram da
se vratim na aerodrom. - Zašto?
- Snimamo neke stvari. Nema žrtava.
- Čemu snimanje, ako nema žrtava?
Zaboravio sam da kupim cveće!
Je li ona od onih devojaka što
uvek kasne?
Ne znam.
- Dobro, odoh ja.
- U redu, hvala!
- Jeste li Vi Georgij?
- Mogu biti.
Izvinite...
Vi čekate Laru? Tačno Vas je opisala.
I izgled i mesto gde ćete je čekati.
Ona neće doći.
Tako se brinula za Vas.
Da Vam se nešto ne desi na poslu.
Ona neće doći zato što...
Nešto se zapalilo u avionu.
Pomogla je svima da izađu,
ali nije uspela da pomogne i sebi.
Pošto je stigla do bolnice...
Živela je još neko vreme,
oko sat ipo.
Samo je o Vama brinula:
Kako je on, kako je on?
Nisam mogla više da ostanem sa njom. Odvezli
su je. Našla sam Vaš broj u njenoj tašni.
Zvala sam Vas, zvala, niste odgovarali.
Nije imala nikoga, sem Vas. Ona neće doći.
Pričala je o Vama tako lepo.
Govorila je da je
samokontrola najvažnija stvar.
To je sve.
Ne mogu više, izvinite...
Srpski titl: tplc
SRPSKE TITLOVE RUSKIH FILMOVA OVOG
PREVODIOCA, MOŽETE NAĆI NA ADRESAMA:
http://www.podnapisi.net/cyr/ppodnapisi/search/sA/261523
http://titlovi.com/titlovi/titlovi-od-korisnika.aspx?korisnik=tplc
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3udnd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове