Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Верна.
іРандолпх?
Слушај.
Морате да прикупљају
шта можете и оставити сада.
куи іДе говоримо о?
Чекај.
іЕстбс боли?
УДиос мно!
Салиу нешто лоше.
Нема салиу као дебна.
Нешто у цблцулос не си,
Молимо вас.
Нема времена да објасни.
Морате да идем.
Ахн Куидате
све што се деси.
Не отварајте врата
не кажу ништа.
Си оно што желите,
али не могу естбн овде.
Естбн безбедно
док се не разјасни.
Молимо
То није неопходно.
Суло потребно додатно време.
Али ја сам обећање да зарасте.
Рандолпх. УДиос мно!
Педири помоћ.
Не, нема времена.
Треба ми...
іКуи?
Детрбс вас.
Кључне у мом џепу.
Иди у вашој земљи
када можете.
Иди у своју породицу.
И куидате аллб.
Сн, урадите то.
ПРОДАЈА лНЦЕНДлО
ЕМПЕСО КУЋА
БАЛТлМОРЕ
Продаја Артикала
Њега ..
... Третман не функционише,
Сузан.
Очекивани резултати
боље, али...
Морамо да мбс екбменес
и да је од ахн.
Гроф белих цилулас
је веома...
іЦубнто имам?
- То зависи од тога...
- ІЦубнто имам?
На ова стопа...
... Суло месеци
шест до десет мбкимо.
- Здраво, Нина.
- Здраво.
Хвала.
іХаи поруке?
Не, све естб мирно.
іРевисасте понуде
лнтернет?
Сн, све то иде у пошти.
Па, церрари рано
проблеме у вези пријаве можете ићи.
іКуи рекао мидицо?
Можете ићи, Нина.
іБусцас нешто посебно?
Нема си. іФунциона ово?
Куи то зависи од тога шта желите.
И ако верујете у ил.
іТиенес чудотворне лекове?
Па...
... Не Истос чуда,
али ја цонсоларбн
ако оно што желите.
Не, ја сам пнлдорас за то.
Да бисте видели камење мбгицас
или шта год имате.
Жао нам је, вендн торбу ълтима
мбгицос прах 1 сат.
Ја екуивокуи. Извините.
Ако ли ми рећи шта желите,
подрна вам боље.
Ок.
Имам мање асо
живота.
- Жао ми је, ја сам...
- Ја Сн тамбиин.
Дај ми оно што имате.
Медаллун слатка.
іДунде га добити?
То.
Да ли је производ лннеа
Заробљава даха.
іКуи је то?
Аллента Цаптор
Отвара.
Диши дубоко.
Удахните медаллун.
Печат је
и да га некоме.
іПара куи?
Да би затворили, ваљда.
Мој дечко ми је дао.
Естб веома модеран.
Рекорд оно што желите.
іТе заинтересован?
Дбрсело кога нисам.
Они су 67 укупно.
іДуларес?
Здраво, Џош.
- Мн іИ да ме поздрави да не?
- Здраво, Моргана.
іНо носио исту ствар јуче?
іИ јуче?
іИ сваки дна пре тога?
Хеј, нешто купити івас
овај пут?
іНо? Шта сабна.
Лбргате УАсн да, проклети!
Адиус.
Хвала.
Био сам мало сиве
и хтео да га орасположи мало.
Хвала.
И церри.
іКуиерес?
Нема светла.
іФумас?
Озбиљно, Нина
морамо да разговарамо
неколико ствари.
куи іПор не?
Ја нисам спреман.
Нити дебернас бити.
Желим суло
да естис припремљен.
Све може да се деси.
Тендрна да буде чудо.
Али, хвала ти
оптимизам.
Немојте одустати, Сју.
Никад се не зна куи ће се догодити.
Најмање мисли
подрна пасти у вашем крилу.
Тхе Халловеен ЪЛТлМО
ИИИ ДЕО
- Здраво.
- ІПуедо помоћи?
Надам се сн.
Видео сам објекат
лнтернет аукцији
и ако сам прегунти вендна
у продавници.
іКуи серб?
Дрвене кутије
око 25 центнметрос.
Си и који је
али ја немам кључ.
Без обзира.
Тамбиин прегунти мене
Ако одете на аукцијама.
Ја сам у потрази за ову књигу
дуго времена.
Не могу да идем
јер ћу путовати
али знајући куерна
ако могу изнајмити
да иде аллб да ме заступа.
АУКЦИЈА ЛОКАЦИЈА:
ЊУЈОРК
Сн Иди на аукцијама
али не сада.
Ок, то је оно што се дешава.
Веома је важно
овај објекат.
Ллегари до 20 хиљада.
Ако је успешна за мање
савршено.
Куидесе са остатком
као цомисиун.
Вери ако постоје понуде на пољу
ако не, продаје је то драго.
Али ја ништа не гарантују
са књигом.
Аукције су ретки.
ДРВО ЦАЈлТА
Бест Оффер: $ 5 магистрира
Понуђач: ЈП
іПроблемас?
Нешто се дешава.
Малдициун.
Не, оно што сам ісабе
да се сетите?
Естб не овде у продавници.
Ллеви неке објекте
да фотуграфо
ставити их на продају.
Мој цбмара је ецху да изгуби.
Морам да позовем Суло
пре него што ће да изгледа.
Ок, іа куиин име?
Слушај.
- Жао ми је.
- ІА куиин име да радим?
У име Сецонд Цханцес.
Проблеме у вези пријаве се зове продавница.
Другу шансу.
Напомена.
Мр Колинс...
Аукција серб жестока
али би требало бити довољно.
Ако сам уклоните поље,
рецогери Назад све начин.
Депоснтело ускоро.
Потребно је око днас плате.
Ок. Хвала вам врло много.
Врло захвалан.
ЦАНЦЕЛ АУКЦИЈА
ОСИГУРАЊЕ іЕСТБ
Желите да откажете?
АУКЦИЈА отказан
ИУ НОТлЦлАС Претрага каталога
РЕЗУЛТАТ
Мр Камински''
је убијен у својој кући
''Наводне Интрудер.
''То је био један од мидицос
Истакнути мбс''
заједнице
и пионир
у студији бреа...''
И Пионеер''
у студији бреа
О начинима да се излечи''
неизлечиве болести
и продужи живот.''
Занимљив објекат.
- Сн је то.
- ІПиенса понуду?
Ја нисам колекционар.
куи іПор цанцелу моју понуду
онда?
За малу кутију.
іНо је дуеса
Друго шансе?
Сн и си. іЕрес По?
Алекс Поа.
Сузан Јордана.
Није против правила.
Већ си,
али сам био радознао парециу
да одбије
великодушну понуду.
Ми смо у потрази га овде
овој књизи
али то је случајна, ваљда.
- Средства случајно.
- Ја си шта то значи.
Естб добро.
- Срећно, Мис Јордана.
- Лн исти.
А предмет је данас ълтимо
Лот од 235 књижице.
Копија вечну душу
кожа обавезан
Аутор цилебре
Елмонт Атли.
Промена ъницо
оригиналне књиге
је монограм
дуесо претходне затварања.
Почели смо са 50 $.
Имам 50, іоиго $ 100?
100 $.
- Имам 100. іОиго $ 200?
- 200 долара.
Ок. іОиго $ 300?
Дуларес мил.
Хиљаде сесор реда два.
іОиго $ 1.500?
- $ 1.500.
- $ 2.000.
Ја сам на $ 2.000.
іОиго 3.000 долара?
- $ 3.000.
- $ 4.000.
Четири хиљаде дуларес.
іОиго 5.000 долара?
Запамтите да је копија
изузетно ретко.
- Пет хиљада.
- $ 5.000.
$ 6.000.
$ 7.000.
Седам хиљада дуларес.
іОиго $ 8.000?
- Осам.
- Десет.
- Једном.
- Четрнаест.
- Петнаест.
- Двадесет.
Двадесет.
Двадесет пет хиљада.
іОиго 26?
-25 000 у једном.
- Чекај, чекај.
Чекај.
-26 000.
-28 000
Тридесет.
Тридесет хиљада дуларес.
іОиго мбс?
30 000 према један.
30 000 на два.
Продат за $ 30 милиона.
Могу да га отвори, ја могу да га отвори.
Јебеш то.
ИЗМЕЂУ
МИ АБлЕРТОС
- Здраво.
- Буенос днас, добро днас.
Куи добро расположење.
Не морате да устане
бацање ноћу.
Ја ћу питати за доручак.
іКуиерес нешто?
Не једе тако рано.
Добијате тешко.
Имам глад.
Дијаме помоћ.
- Могу.
- Естб добро.
- Днгаме.
- Др Цаллистер.
іТиене именовање?
- Доктор.
- Сузан, ікуи вас?
- Мора испитати.
- Ок.
УАхора исто!
іНо тамо вумитос,
нингън или типа болови?
Није тако.
Изгледа да се излечи.
іЕстои лечи све мбс проблеме у вези пријаве?
Ја то видим овде,
Ни трага од ништа.
Савршено.
Чекај, хари мбс екбменес
како би били сигурни.
Не, не мбс екбменес,
или пнлдорас,
мбс или игле, мбс ништа.
Парецерб вас глупо питање
іперо осећате добро?
іСи осећам добро?
Боље него добра.
Осећам се дивно.
іХицисте Љубав или куи?
УНина!
Шта год да је, урадите то.
Да ли је 6, идем.
И'лл зарасте.
Поздрав, Мис Јордана.
іМе чујемо?
Сн, сн, чујем.
То Раиф Колинс.
Куерна пролазе кроз моје ствари.
іАхора?
Ако нема проблема
и аградецирсело,
Позивамо јој на вечеру
ако сте добро радили у аукцији.
Немате налог вечере већ? іЦенар?
Да.
іЕстб зар не?
И'м фине.
Имам нешто да урадите.
Ок, ллегари у сат.
іЛе у реду?
- Мс Јордана.
- Сн, то је у реду.
- До сада.
- Адиус.
УДемониос!
Хајде.
- То сам ја. И'м оут.
- Ок.
іНо било је проблема,
онда?
Не, нико.
Ок. Диван.
- ІКуи га пасу прст?
- ІМи куи?
Његов прст.
Цорти мене.
іЕнтонцес?
- ІМе разлика?
- ІКуи?
- Колица за куповину.
- Сн, наравно, имам.
Сн, аллн естб.
УВаиа! іКуи ви мислите?
іПаса нешто?
Не, не, то суло да...
То заиста није тако...
Очекивао сам.
Али, хвала за све
шта је урадио.
Хвала вам врло много.
Нема на чему.
Да бисте наручили.
іДунде естб?
- ІДунде естб куи?
- Ја не долазе са тим.
- ІНо абриу?
- Но Но
- Хајде.
- Но
Сн, ја... Гледај, ја сам...
Обећавам да пронађемо начин
да плати.
Морам да идем.
- Здраво опет.
- ІНецесита нешто?
Естббамос блиско и одлучују
Посетите његов скромни продавницу.
То је веома ецлицтица.
Други је био невероватан дна.
Веома драмбтица. Требало би да је виде.
Чекај, чекај мало.
Стоп, стоп.
Високи ахн висок.
Ахн отвори торбу,
тенсиун расте,
колективни есцалофрно
и онда...
... Ме из игре.
За овај.
Признајем да сам долиу.
іКуи вас, господине По?
Пријава проблема попут мене, жена која иде
до тачке.
Кутије и књиге.
Естбн није за продају.
Мислим да сам малентендиу.
Офрецн их не купују.
іИ сада? іНо?
Чекај, чекај.
То је изгледа другачије.
На аукцији парецна...
Пблида... али сада...
Извињавам се за катастрофу.
Ако се предомислите.
Госпођа Јордан је Раиф Колинс.
Не прекинете везу, молим те, ја...
Желим да се извиним
за моје понашање.
Не, ако би било ко извини,
мене.
Можда.
Али не позива на то.
іПодрна види јој опет?
Желим да видим нешто.
Само напред.
- Здраво.
- ІЛе служе нешто?
- Не, хвала.
И Аррангед
да плати свој новац.
Нема сумње.
Не брините.
Свиђа ми се овај.
Ми смо добро.
іЛес зар не?
Зато сам желео да видим,
да Вам представимо некога.
Она је моја сестра Кристин.
Сигуран сам салударна,
али не могу да говорим
дуго.
Мидицос не помогне,
Ја кажем суло
било дна,
неће бити дуго,
али не губи
очекивања.
Она има своје добре днас.
Повремено
буди.
Ја нисам ни...
Нисам сигуран
Да препознам.
Медицинска сестра ацомпаса
днас у недељи.
Да не осећају
тако да... сама.
Суло желео да види
од куи га грити друге ноћи.
Црен је за новац,
Да сам знао...
Си и као си.
Кристин болесне,
Погледао сам
алтернативне третмане.
Маиорна не ради,
али је веома интересантно.
Римљани цренан
душу од тела сална
са ълтимо дах.
Их у тегле,
удишу или релативна
пре него што умре.
Цаптор душе.
іСабе тако нешто?
Сн, отишао сам у продавницу Новог доба
продаје амајлије
у којој издисај
и поклоне.
Да ли тонтернас.
Барем тако пенси.
До енцонтри ово.
Халли артнцуло своје
у часопису мидица
где је велики нагласак
да дах Цаптор је
салварна милиона евра
али нема доказа
што је учинио.
Осим за вас.
Барем знамо
да фунционарна са Цхристине.
Си и ја сам то рекао,
али ја сам искрено жао.
Изглед.
Хајде да направимо договор.
Подрна су мбс пликове
цумо или тастер Камински
их раде.
Са својим везама,
подрб наћи.
Пријава проблема хбгало од мн.
Помози ми да сачувате Кристијан.
Деспуис бринемо
за новац.
Ваш живот ствари за мене
мбс много.
іТрато урадио?
- Здраво, ектраса.
- Здраво.
- Постоји много кретања.
- Мало.
Здраво, Нина.
іПодрнас мене
дунде купити своју одећу?
Зато што желим Моргана
проблеме у вези пријаве се види.
Узбуђује ме.
Иди, Џош.
Озбиљан сам,
али нешто подрнас
са овим бубуљице.
Не привлаче ме на све.
Бај-бај.
Башта, Сју.
- УНо тоуцх ме, проклето!
- Позив полицна, Моргана.
Само напред.
Линк онда објасни ово.
Пагарбс за мене.
Пагарбс ми, јебени куја.
куи іПор и даље врти?
Лливаме болници.
Пас сам ревенту
зуба.
Морган.
Пагарб за мене.
Она и Бица страховите.
Ја венгари оба.
Она је.
іКуи пакао није у реду?
Имаш проклету траку.
іКуи мбс желите?
іДунде био?
Мнраме.
Све салдрб добро.
Али реците ми шта се дешава.
Не сећам се да ли дибуји,
Чујем буку у глави
и облаци мој ум.
іДеспуис коришћења
плик?
іЕс Шта куернан
која је уништила складиште?
Ви треба да иде да их види.
Суло вас.
Естб добро, Руби.
Питао сам се да ли вендрнас.
Мој ситуациун цамбиу неке
из времена сам видео ълтима.
іДесмаиос?
іЦамбиос личности?
Мбс или мање.
іКуи мбс?
Тамбиин је ово.
Сада можете доћи до мн
за одговоре.
куи іПор мисле
Ја их имам?
Шта сабнан да идем у продавницу.
Сабнан да отворите хабна
плик.
іСабес оно што јесу
слободних радикала?
Да ли су тела молицулас
које нас чине доба.
Имају много да се ураде
са оним што сте добили.
У асос 30,
Др Рандолф Камински
урадио студију.
То је за нови лек
треба уклонити
слободних радикала
промовисати дуговечност
и лечење неизлечиве болести.
Али ја сам цосту
Пронађи волонтера
проблеме у вези пријаве која је направила договор
кривичног правосудног система.
Деатх Ров
је пуштен на условну слободу,
или њихове смањене казне
ако се прихвате.
Али, логораши су били дјо
Шта дроге харна њих.
Имајући у виду лекова и умро.
Одмах.
Суло радити ако хабна
унутрашње хемијске реацциун.
Неке од даха ълтимо
направио њен рад.
Рецогиу
а друга половина групе
је претрпео
терминала болести,
чак истом Камински,
удисања се
и лечи.
Ако лек
Имам куи іпор
ових насилних импулса?
іВисионес убиство?
Сабна не удисати
дах затвореника
мбс је дао дуговечност.
іОтра личности?
И његов меморије.
Ово би требало да буде
фурмула лек.
іХаи начин
за промену или не?
Суло ако удахнете још један плик.
Можда
Мбс тенна Камински.
Ил Суло сабна где су били.
То значи да
суло да знате.
Пликови су драгоцени.
Пријава проблема које смо
помажу једни другима.
іВинисте за мене
на други образ?
Два човека Балтимор
примио је данас 15 асос
због покушаја да прода
да тајни полицна
$ 40 од кокаина.
Ви разун.
Постоји мбс Сн пликови.
іТиенес један?
Не, да би твоја сестра
мора да се тражи.
Диван.
Суло да тендрб да удахнете
две ампуле.
Лек за
и још један за назад.
- То дифнцил да објасни.
- Ок.
Али вреди.
іДунде тражили?
Си Не, ако желите,
можемо да разговарамо о томе на вечеру.
Овај пут позвати мене.
- Ја ћу добити кључеве.
- Ок.
Полицна траже вашу помоћ
да пронађе убицу
два тинејџера
у Чери Хил.
Морган Раи и Џош Фостер
асос и 18,
убијено
у празан пуно
ван Балтимор,
жртве бруталног напада.
Полицна питао упозоравају
ако знају нешто о томе.
- ІКуи није у реду?
- Морам да идем.
- Чекај.
- Не могу да објасним. И'м гоинг.
Сју.
- ІАдунде идеш?
- Трагање за нешто.
сабнас іЦумо
да је овде?
Шта сабна Камински.
Ја не могу да објасним, ви видите.
Држите респирациун.
Не удисати га за свет.
Не разумем
удисати други плик
би требало да буде обрнуто.
Ово је другачије, је нешто друго.
Морате да идем.
УВете Сада
Нешто лоше се дешава са мном
Ја не могу да контролишу.
УВете Сада
Баста.
Никад више
до краја ове.
іЕнтендидо?
Ја могу да помогну.
Не, никада нисам пердонари
ако се нешто деси.
Идите кући и куидате ахн
док се не позива.
Тест Гроуп
1. октобар 1936
Друг ЕКСПЕРлМЕНТАЛ
СР-426
Тест Гроуп
ПРЕДМЕТ: Поа, Александар Д.
ЈД: Леукемија моноцнтица
ПРОГНОСлС: Терминал
ПРЕДМЕТ: Вилкинс, Руби А.
ЈД: тумор неупотребљивим
ПРОГНОСлС: Терминал
ПРЕДМЕТ: Колинс, Ц., Раиф
Инфаркт Дегенерациун
ПРОГНОСлС: Терминал
Тест Гроуп Б
ЕКСПЕРлМЕНТАЛ ЛЕКОВА СР-426
(СЛН ЋЕ
ТЕРМлНАЛЕС)
ДЕСАПАРЕЦлДА
ОБЕЦАНА Малоне
Она је моја сестра Кристин.
Нина ти лламарна.
Она мора говорити Раиф
куи од вас оставили за проблеме у вези пријаве.
Не могу.
Морам да виси.
іКуиинес сте ви?
- Сузан, цблмате.
- ІЦалмарме?
Имам траку.
Друга бочица удисања
је лаж.
Не постоји начин да се преокрене.
іЦиерто?
Рекао си да су сви затвореници.
Сицупатас не говори ништа.
Они који удишу
су оптужени.
Остали су
за следећу групу.
Хвала на заборав
Мој пријатељ скоро умро
аиудбндоме да их пронађе.
іЛас наћи?
іПара куи желите?
іСуесас се
јебени луд?
Наравно да не.
Ми желимо да их уништи.
Одговори. Сада.
Рекао сам ти Камински
желео да продужи дуговечност.
И фунциону.
іЛа бесмртност?
Не, они могу да нас убију
али не оболевају,
или старији.
Ваша било.
Сери јебени убица.
идинтицос букет за вас.
Насиље, несвестица.
Али, тукли заједно
и можете тамбиин.
Још један пацијент у филму.
іКуи није у реду?
Ил сам ово урадио.
А ово.
Он је хтео матбрамос
Камински
и фурмула томбрамос.
Ми смо то одбили и нису густу.
Да ли је ъницо нас
Крилни и убиства.
Нисмо га видели.
Ја пагу од удисаја по кутији
Камински.
Рецхаци зашто вашу понуду.
іЕстб жив?
Ако желите да се уништи,
аиудари.
Али Заклињем се
ако лаж...
Не, не, ми смо озбиљни.
іКуи није у реду?
- Не, то естбн овде.
- ІДунде естбн?
Не си, то су били овде.
УДиаблос!
Шенон.
Ил естб не овде.
Али он је био.
іКуи је то?
УДиос мно!
Су изгубљени.
То није окупљање.
естбн іДунде жуљеви?
Немам мехурића.
Лаж, ти украо
Сторе.
іДунде естбн?
Поздрав.
Ви сте инцренблес.
Бити тако да...
Бити паметни као они,
іно изгледа
они су мало кратковиди?
Један од открића
мбс БИГ МАН
и да се одупре суло има са њим.
іТиенен идеја
потенцијални имате?
Могућности мидицас
АТ сн су инцренблес.
іИ Морган, Џош
и жене изнад?
іСон део
Ваш проклето добар разлог?
Морао сам да импровизујем
када сте отворили бочицу,
глупа курва.
Проблеме у вези пријаве Ја не кривим мн.
И они су идиоти
у сваком случају.
Дебернас аградецирмело.
''Хвала, хвала, Раиф''.
іЕсо куи је?
Једном сам питати мбс.
Серб Деспуис горе.
И покушајте да се сетите
да су насилне тенденције
Никада не остављајте у потпуности.
естбн іДунде жуљеви?
Дијаме чека и говори.
Размислите добро шта раде.
Постоји велики новац који су укључени.
Муцхнсимо.
Свако може да учествује.
Хајде, производу
који вам омогућава да будете неко други.
іКуиин не куеррна?
Људи пагарб год.
Ми то заслужујемо
ил па смо урадили.
- Агбррало.
- Не, сачекајте минуту.
Ббреле уста.
іДунде естбн?
Јеби се.
УМалдициун!
Да бисте избегли инфекције.
Сада поново интентимосло
іде слажу?
іДунде естбн?
іО видети у куи рупу
да се ово?
Хи, И'м није Раиф,
оставите своју поруку.
Господин Колинс је Ева
Нев аге продавница.
Сам позвао,
, али морате бити заузет.
Поздрав. іЕстб Мр Колинс?
Естб заузет.
іЛе може да поруку?
Желим да се захвалим
тако донео.
Скоро распродат
дна.
іСабес ако мбс?
Ја не... куи іДе говоримо о?
Пликови даха.
Најпродаванија.
Куерна знам да ли сте мбс.
Тренутак.
іЛас сте ви?
Наравно.
Лламари се вратите.
іКуи није у реду?
іКуи вас?
Рекао сам ти.
Ја не морам.
И ја имам неке клијенте.
Али, покушајте куернан
на првом месту.
Логин проблеми који терминари
Шта цомензу Камински.
Али...
Возим...
Мој Тест
на скали
нешто више.
Руби, вигнлало.
іКуиинес комби?
Звучи добро, али ја не могу.
И'м гоинг оут са Асхлеи
вечерас.
Имам шарм риднцуло
да је удахне или тако нешто.
Она је веома ромбнтица,
проблеме у вези пријаве да се то да падају.
И ллегу. Деспуис вас позив.
- ІКуи то, Јасен?
- То је горе.
Дилан на чекању за мој позив.
И'лл бе бацк.
Ви дири детаље
занемарена.
Бие.
Еш.
іДунде естбн?
- ІКуи ствар?
- Пликови донео Колинс.
Они су летели као алва
То инцренбле.
- ІЕс све што је остало?
- Сн.
іТиенес рекорд
корисник?
Не, плате у готовини.
Нема потребе.
іПор куи? УОиган!
цуру іСе своје ране?
естбс іИа боље?
Као рамена, претпостављам.
Нема си.
Цорти сте веома дубоко.
Ако не лече проблема ништа Логин
одмах
понииндосе ацабарб веома ружно.
Можда ти исто.
Мислим да не.
То је ништа лично.
Сузан је Нина, ја сам дошао у продавницу
јер си иде.
Ллбмаме да примате
ову поруку.
... То је опасно за улазак у
они називају Она Цалиенте.
Опет,
Ако само подешавање у,
Ми живимо
Хампстеад, Мериленд,
где је хаос аподеру
овог мирном граду
очигледно због
инфецциун непознат.
СВА Т-опреме и контроле
ахн естбн тукицос материјала
и пита свакога полицна
које одступају од бреа.
Ако их пронађе
у Топ зоне,
Замолите их да позове
телефонски број на екрану.
Лннеа Хот.
іКуиин говор?
Нина Карвер.
Ја сам у Топ зона.
іДирецциун тачни?
У антикварницу
Кинг'с Цроссинг...
- ІЕстбс зар не?
- Сн, хвала Богу, црен...
- ІКуи радите?
- Надам се да ваши пријатељи.
Ахн естбн.
іМуцхо трбфицо?
Ја сам изненађен да је то урадио.
Изгледа да Трећи светски рат.
Руби іИ дунде естб?
Али, наравно, жао.
Мбс никада неће видети.
Лако, лако, пријатељу.
То суло Руби, іокеи?
Нико разун
да се укључе.
іКуи желите?
Ја желим оно што сте
у вашој глави глупа.
Дроге цреу Камински.
іОкеи?
Ја сам све време
свет.
Ми ћемо остати
док се не сетите.
Ја немам ништа да урадим.
іТиенес планове за ноћ?
Ахн естб. Муистрамело.
Муистрамело.
Дај, Дај, Ц'мон.
Молим. іЕн озбиљно?
урденес іСон твоје?
Не буди смешан. Ббрело.
УБбрело!
іВес?
Алекс.
УКуиетос! УКуиетос!
УА види проклети руке!
Не пуцајте.
Прекид ватре.
іЕстбн у реду?
Полицна информу данас
избијања насиља
Хампстеад
је под контролом.
До сада,
има 150 потврђена смрт,
и 60 људи мбс
са мањим повредама.
Пошто се не зна
цаусу куи насиља
извор чињеница
ужасно ноћи
још увек под истрагом.
Мислим да је то потребно.
Хвала, ја инцлуири
у мом цолецциун.
Тендри истог узраста
када је она окреће 60 асос.
Цумо си не бави са тим.
Мбс је фбцил.
Насилни импулса
не иде уопште,
али учите
да се одупре.
Руби ми аиуду.
Ја ћу аиудари.
іЕс оно што ја мислим да јесте?
Сн.
іКуи харбс са тим?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5sbta
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове