-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
PLAVO
Ti govoriš dečaku: "Otvori oči.".
I kada on otvori oči i
vidi svetlost,
uzviknuće:
"O, plavo, dođi!"
"O, plavo, stupi!"
"O, plavo, uzdigni se!"
"O, plavo, uđi!".
Sedim u kafeu sa prijateljima,
pijemo kafu.
Tu radi mladi izbeglica iz Bosne.
Rat besni na stranicama novina
i na porušenim ulicama Sarajeva.
Tanja kaže:
"Vi ste naopako obukli odeću.".
Znam da se obraća zapravo meni.
Skidam pulover i oblačim ga pravilno.
Ja uvek stižem ovde
kada još nikoga nema.
Koji je smisao svih tih
izveštaja sa granice,
ako se sve stvarno bitno,
što se dotiče života i smtri,
dešava ovde, u meni.
Silazim s trotoara i biciklista
umalo što me nije oborio s nogu.
"Šta ti je, jesi li slep, gde ideš!",
viče on.
Nešto je izletelo iz tame
i vetrom mi zatalasalo kosu.
Zahvatila me je plava panika.
U bolnici mi je lekar
izgleda otkrio
oštećenje mrežnjače.
Zenice su nezdravo raširene.
U njima se odražava
strašna zaslepljujuća svetlost.
Pogledaj levo. Pogledaj dole.
Gore. Sada desno.
Plavi bleskovi su u mojim očima.
Plavi različci njišu se na vetru.
Tihi dani.
Leptir nebeskoplave boje
leprša nad različcima,
gubeći se u plavoj
toploti letnjeg dana.
kao bluz muzika,
tiha i lagana.
Plavo mog srca.
Plavo mojih snova.
Lagana plava ljubav.
Iz delfinijumskih dana.
Plavo to je sveopšta ljubav
u kojoj se čovek kupa,
to je raj na zemlji.
Plavo.
Hodam po plaži kroz
vetar koji zavija.
Prošla je još jedna godina.
U rici voda čujem
glasove mrtvih prijatelja.
Ljubav to je život
koji večno traje.
U mome srcu budi se
uspomena na vas.
Dejvid.
Hauard.
Grejem.
Teri.
Pol.
Dejvid.
Hauard.
Grejem.
Teri.
Pol.
Ali šta ako bi ova noć bila
poslednja pred kraj sveta?
U zracima zalazećeg sunca
gasi se vaša ljubav.
Umire pri svetlosti meseca i
više se neće iznova probuditi.
Tri puta ćeš se odreći
pre nego što petao zakukuriče.
S prvim zrakom zore.
Pgledaj dole.
Sad levo.
Pogledaj gore. Pogledaj desno.
Blistava svetlost, kao
blesak fotoaparata.
Citomegalovirus, kao zeleni
mesec u purpurnoj svetlosti.
Moja mrežnjača daleka je planeta.
Crveni Mars iz stripova za decu
sa žutom umetnutom
infekcijom u uglu.
"Liči na planetu.", kažem ja.
Doktor kaže: "Izgleda kao pica.".
U mojoj bolesti strašnije
od svega je neodređenost.
Ja vežbam jedan i samo jedan
scenario  u svojoj glavi. Svakog
minuta, poslednjih šest godina.
Plavo korača kroz uzvišenu
geografiju čovekovih mogućnosti.
Kući sam, roletne su spuštene.
N.B. se vratio iz Njukastla,
ali je izašao vani.
Radi veš mašina, bučna je.
Frižider se razmrzava.
Ovo su njegovi omiljeni zvuci.
Moram se odlučiti
da li da ostanem u bolnici
ili da tu dolazim dva puta dnevno
i da ležim sa pipetom.
Moj vid mi se više
nikada neće vratiti.
Mrežnjača je bespovratno oštećena,
mada, kada se krvarenja zaustave,
nešto će od mog vida
još i ostati.
Moram da se pomirim sa slepilom
Ako se moj vid pogoršao duplo, da li ću ja
moći da vidim bar polovinu onoga
što sam ranije video?
Pomamljeni virus besni.
Nije ostao niko od mojih prijatelja
ko ne umire ili već nije umro.
Sustiže ih kao plavi sumrak.
Na poslu, u bioskopu,
na stepeništima i na plažama.
Stajali oni na kolenima u crkvi,
trčali ili leteli, ćutali
ili protestovali.
To počinje hladnim
znojem noću
i zapaljenjem krajnika.
A zatim se melanomi (crnilo)
pojavljuju na njihovim licima
i kada pokušavaju da žive
tuberkuloza i zapaljenje
pluća ih lakše protresu,
a toksini im udare u mozak.
Refleksi oslabe,
znoj zamrsi kosu
kao lijane u tropskoj džungli.
Govor je postao nerazgovetan,
a zatim se zauvek gubi glas.
Moje pero ne uspeva
da zabeleži tu storiju,
bacano iz strane u stranu
kao u snažnoj oluji.
Krv senzibilnosti je plava.
Ja sam sebe posvetio tome
da za nju nađem najboljii izraz.
Noću ja još gore vidim.
N.B. mi nudi svoju krv
to je sve što mi kaže
Pipeta sa DHPG-om pravi
trilere, kao kanarinac.
Za mnom sledi senka u kojoj se
čas pojavi, čas nestane N.B.
Moje pravo oko izgubilo je
ostatke bočnog vida.
Protežem ruke ispred sebe
i lagano ih rastavljam u stranu.
U jednom momentu one naglo nestaju
iz mog vidnog polja.
Tako sam video ranije.
Sada, ako ponovim taj pokret
protezanje je sve što vidim.
Mene neće pobediti u bici s virusom,
bez obzira na parole
poput "Živeti sa AIDS-om".
Virus se dobro prilagođava,
zato mi moramo živeti sa AIDS-om
dok oni razvlače pokrivač
nad tamnim morem.
Sa razumevanjem toga dolazi nešto
novo, ali nešto se gubi.
Osećanje realnosti dešavanja
rastvara se u teatar.
Razmišljati o slepilu, postati slep.
U bolnici je tiho kao u grobnici.
Medicinska sestra očajnički pokušava
da nađe venu na mojoj ruci.
Posle petog pokušaja predajemo se.
Padate li vi u nesvest kada neko
zabada iglu u vašu ruku?
Ja sam se već privikao na to,
ali i pored toga zatvaram oči.
Gautama Buda me poziva
da se udaljim od bolesti.
Ali on nije bio prikačen za pipetu.
Sudbina je nesavladiva.
Sudbina.
Ja sam se potčinio volji sudbine.
Slepoj sudbini.
Kapljuća žaoka.
Kao da se loptica
naduvava na mojoj ruci
Sve kapljice stižu.
Kao da mi elekro-šok prži ruku.
Kako mogu otići od pipete
koja je privezana za mene?
Kako mogu otići od svega ovoga?
Ja čujem u toj sobi
eho mnoštva glasova
onih ljudi koji su ovde
ranije boravili.
Glasovi se oslobađaju iz uvele
plave boje na zidovima.
Pojavljuje se sunce i
ispunjava tu praznu sobu.
Zovem je svojom sobom.
Moja soba
je mnogo godina bila ispunjena
smehom i suzama.
Može li se ona ispuniti
tvojim smehom?
Svaka reč je kao blještavi zrak
sunčeve svetlosti.
To je kompozicija moje sobe.
Evo fotografije u jutarnjim
novinama - izbeglice iz Bosne.
Oni kao da su iz drugog vremena.
Seljanke u maramama i u crnim haljinama
kao da su sišle sa stranica
srednjevekovne Evrope.
Jedna od njih izgubila je troje dece.
Munja seva na bolničkom prozoru,
u vratim postarija žena čeka
da stane kiša.
Predlažem joj da je usput povezem.
Mene čeka taksi.
"Možete li da me odvezete
do stanice Holborn?".
Tokom vožnje se rasplakala.
Oni su došli iz Edinburga.
Njen sin je u bolnici,
ima meningitis i paralizovanu nogu.
Ja joj nikako ne mogu pomoći.
Ne vidim je.
Samo čujem njene jecaje.
Moguće je poznati ceo svet
ni jednom ne prešavši granicu.
Ne gledajuću kroz prozor,
moguće je videti nebo.
Što više saznaješ, manje znaš.
Iz pandemonijuma predstava
ja ti predstavljam
vasionsko plavo.
Plavo - otvorena vrata duše.
Beskonačna mogućnost
koja postaje stvarnost.
Ponovo sam u čekaonici bolnice.
Čekaonica je pakao na zemlji.
Ovde shvatite da ništa
ne kontrolišete u svom životu,
čekajući, kada prozovu vaše ime -
"712213".
Ovde nemate ime.
Poverljivost bezimenja.
Gde je "666"?
Ja sedim naspram njega ili nje?
Možda je "666" ova sumanuta žena
koja menja kanale na televizoru.
Koja od slika isplivava
u mom mozgu?
Vojnici provaljuju na uskršnju službu.
U sabornoj crkvi
legendarni car Ivan
šalje u progonstvo
moskovskog patrijarha.
Dečak nalik mesecu splete
i zaklanja sebe znakom krsta.
Zatvaraju li se biserna vrata
ispred lika sveca'
Sumanuta žena proučava iglu.
Ovde se uvek govori o iglama.
Na njenom vratu je amajlija.
Kako da upoznamo sami sebe,
da li je moguća takva spoznaja?
Većim delom mi smo neuočljivi.
Ako bi vrata percepcije
bila otvorena,
mi bi sve videli takvim kakvo jeste.
Psi laju, karavani prolaze.
Marko Polo prelazi
preko Plave planine.
Marko Polo zaustavlja se
i seda na svetloplavi
presto reke Oksus.
On je u zemlji potomaka
Aleksandra Velikog.
Karavan se približava,
plavi komadi platna
trepere na vetru.
Plavi ljudi sa mora ultramarin plave boje
došli su da vide svetloplavi
lazur koji je svetlucao kao zlato.
Put za grad Akva Vitis
štiti se lavirintom
od kristala i ogledala koji se
presijavaju na sunčevoj svetlosti,
smrtno zaslepljućujih.
Ogledala prikazuju svaki vaš pokret,
uveličavaju ga i
dovode vas do ludila.
Plavo šeta u lavirintu.
Zahteva se apsolutna
tišina od svih posetitelja
kako njihovo prisustvo
ne bi uznemirilo pesnike
koji vode iskopavanja.
Iskopavanja se vrše samo
u najmirnijim danima
zato što kiša i vetar mogu
uništiti pronalaske.
Arheologija zvuka bila je dovedena
do savršenstva tek nedavno.
Sistematizacija i katalogizacija reči
do skoro se izrađivala
nagađanjem.
Okean plavetnila je čekao,
dok se reč ili fraza
ne materijalizuju u vidu
sevajuće iskre.
Poezija ognja, svog
potopljenog u tamu
sa svojim
jarkim prikazanjima.
Kao tinejdžer volontirao sam
u Kraljevskom nacionalnom
institutu za slepe,
odazvavši se na njihov poziv
upućen preko radija na Božić.
Radio sam zajedno sa gospođom Pinč,
starom sedamdeset godina,
koja je uobičajavala da svako
jutro dođe na svom harlidejvisonu.
Ona je u nama izazivala
ushićenje i strahopoštovanje.
Radila je kao baštovan
što joj je omogućavalo
da odmara u januaru.
Mis Panč - žena u koži,
bila je prva otvorena lezbejka
koju sam upoznao.
U mene, prestrašenog
sopstvenom seksualnošću,
ona je unela nadu.
"Skoči i hajdemo da se provozamo!"
Izzgledala je kao Edit Pjaf,
kao vrapčić,
i nosila je drsko
zalomljenu beretku.
Bila je šef ostalim
"devojkama" u godinama
koje su iz godine u godinu
bile njeno društvo.
U današnjim novinama:
"Tri četvrtine
antiAIDS organizacija
ne bave se propagandom
sigurnog seksa!".
"U jednom od regiona saopštili su
da kod njih uopšte nema "izopačenih" -
pokušajte da svratite u okrug X,
imaju i pozorište!".
Biti ili ne biti- eto, to je pitanje!
Izgleda da sam potpuno slep.
U bolnici je tog
jutra još tiše nego obično.
Tišina.
Osećanje pustoši u stomaku.
Osećam se pobeđenim.
Misli su mi jasne,
ali mi se telo
raspada na komade.
Gola lampica u tamnoj i
zabačenoj sobi.
Osećanje smrti je u vazduhu,
mada mi ne govorimo o tome.
Ali znam da se tišina u svakom
momentu može narušiti
užasnim krikom.
"Upomoć, sestre! Pomozite mi!",
pratećim zvukom brzih
koraka u hodniku.
A zatim ponovo tišina.
Iza planina je svetilište Rita
gde se razleže
predsmrtni zov.
Rita je svetica izgubljenih dozivanja,
pokroviteljica svih
lišenih mašte,
svih uhvaćenih
u klopku realnosti.
Činjenice, otrgnute od svojih uzroka,
mame plavookog dečaka
u klopku nepostojanja.
Sva ta obmanjujuća realnost,
ne rastvara li se ona
s njegovim poslednjim izdisajem?
Učeni veruje slikovitosti, potencira kao
apsolutan princip uporednih vrednosti,
a njegov svet zaboravlja
važniju zapovest:
ne pravi sebi idola.
Znaš svoj zadatak,
moraš ispuniti praynu stranicu.
Ali u dubini duše
ti se moliš za oslobođenje
od slika.
Slike su zatvor duše,
tvoje nasleđe,
tvoje obrazovanje,
tvoji nedostaci i tvoje težnje,
tvoji kvaliteti, tvoj psihološki svet.
Ja sam išao po drugoj
strani neba.
Šta ti tražiš?
Bezdano plavo blaženstvo.
Postani astronaut pustoši,
ostavi udobni dom,
koji te drži u
robovanju navikama.
Upamti,
telo i vlasništvo nisu večni,
bori se sa svojim strahom koji
se pojavljuje kao prauzrok početka,
sredine
i kraja.
Za plavi okean
nema granica i zagonetki.
Vreme je prepreka na putu svetlosti.
Kako su moji prijatelji prešli
preko kobaltne reke,
čime su platili čamdžiji?
Kako su se našli
na obali boje indiga,
pod tim ugljenocrnim nebom?
Neki su umrli stojeći,
bacajući poslednji opraštajući pogled.
Jesu li oni videli smrt
u kolima sa upegnutim
psima iz pakla,
prekrivenim modrocrnim ranama,
koji se crne čak i u tami?
Jesu li čuli zvuke truba?
Dejvid je žurio kući,
padajući u paniku u vozu
iz Vaterloa,
vratio se izmučen
ne shvatajući da će
umreti te noći.
Teri koji je nesvesno brbljao
i nije zadržavao suze.
Drugi su nestali slično cveću
koje je pokosila baba sa kosom,
usahli pošto su im
vodu života ukinuli.
Hauard se polako
pretvorio u kamen,
petrifikujući se dan za danom
njegova svest se zatvarala
u tamnicu bezumlja,
dotle dok jedino što smo
od njega čuli
nije postalo ječanje
u telefonsku slušalicu.
Poludeli Vinsent sedi
na svojoj žutoj stolici
pritiskajući kolena uz grudi.
Banane.
Suncokreti u praznoj saksiji,
suvi kao kosti, kao skelet.
Crno semenje pada
na lice urezano
na bundevi za noć veštica.
On ne primećuje da plavo stoji u uglu.
Grozničav pogled usmeren
na žućkaste mrlje
ugljenocrne vrane koja grakćući
kruži nad žutim poljem.
Zeleni patuljak gleda
s platna odbačenog u ugao.
Mračni samoubilački urlik zla
plašljivo zatvorenih očiju.
Plavetnilo se bori sa žutom sablašću
čiji smrdljivi dah raspaljuje i
izaziva žutu groznicu.
Izdaja je gorivo
za njegovu crnu magiju.
Na kraju ona će te izneveriti.
Žuta sablast zaražava
vazduh groznicom,
smrdljivim dahom i
oslepljuje oči plavog.
Žuta žuč i zloba.
Otrov zmijskih očiju žute sablasti.
Ona je gmizala po gnjilućoj
jabuci Evi
slična osici.
Brza kao blesak
ona je žacka usta plavog,
njeni adski legioni zuje
u pari senfaste koprene.
Ona te izžacka od glave do petze.
Oštri, nikotinskožuti,
iskeženi očnjaci.
Plava se pretvara u mašinu
za ubijanje insekata
njegova plava aura spaljuje protivnika.
Svi mi smo raymišljali o samoubistvu.
Svi mi smo se nadali
bezbolnoj smrti.
Tešila nas je vera u to
da će morfijum ublažiti bolove,
a ne da će ih pojačati.
Slično ludom
diznijevom crtanom filmu,
pretvara se u košmar.
Karl se ubio.
Kako je to uradio?
Nikada nisam pitao.
To se pokazalo nevažnim.
Kakva je razlik da li je uzeo otrov
ili je pucao sebi u slepoočnicu.
Moguće je da se bacio
u vrtlog ulice
s krova nebodera.
Medicinska sestra objašnjava
šta treba da se radi.
Pomešate lekove
i unesete ih pipetom
jednom dnevno.
Lekovi se čuvaju
u malom frižideru.
Možete li sebi predstaviti
kako je putovati s tim?
Metalni delovi učine da zazvoni
detektor za metal na aerodromu.
Zamišljam kako polazim u Berlin
s frižiderom u rukama.
Nestrpljiva deca sunca
blistaju svim bojama duge.
Češljaju se ispred ogledala u kupatilu.
Jebeno lepa moda.
Plešu u smaragdnim lučama fantazije.
Tresu se u ćebićima u prigrađima
praveći nuklearnu reakciju.
Šta je to bilo za vreme.
Pipeta ističe sekunde,
postaje izvorom potoka
iz kojeg se minuti ulivaju
u reku sati,
more godina
i okean bezvremenlja.
Sporedni efekti DHPG,
prparata radi kojeg ja dolazim
na pipetu dva puta dnevno su:
smanjenje broja
belih krvnih zrnaca,
povišeni rizik infekcije,
padanje nivoa trombocita u krvi
što povećava rizik krvoliptanja,
smanjenje broja
crvenih krvnih zrnaca, anemija,
groznica, disfunkcija jetre,
drhtavica, otekline, infekcije,
poremećaj srčanog ritma,
visok krvni pritisak,
sniženi krvni pritisak,
halucinacije i noćni košmari,
narušena koordinacija,
koma, vrtoglavica, bol u glavi,
nervoza, narušenost nervnog
sistema, psihoze,
pospanost, mučnina, povraćanje,
gubitak apetita,
diareja, krvarenje želuca,
bolovi u stomaku,
povećanje broja belih
krvnih zrnaca jednog tipa,
nizak nivo šećera u krvi,
otežano disanje, gubitak kose,
svrab kože, mokraća u krvi,
disfunkcija bubrega,
povišen nivo mokraće u krvi,
crvenilo, bol ili
razdraženost kože.
Skrama na mrežnjači uočena je
kod bolesnika i pre početka lečenja,
a i u vreme terapije.
Upotreba lekova izaziva
smanjenje proizvodnje
sperme kod životinja
i može izazvati besplodnost kod ljudi,
i urođenu nakaznost kod životinja.
Iako istraživanja na ljudima
nisu izvođena,
lekovi, moguće je, imaju
kancerogeni efekat,
budući da dovode do pojave
tumora kod životinja.
Ako ste uznemireni bilo kojim
od gore pomenutih sporednih efekata
ili želite da dobijete
detaljnije informacije,
molim vas, obratite se
lekaru koji vas leči.
Pre početka lečenja lekovima,
morate da potpišete pimenu izjavu
da ste svesni
mogućih komplikacija.
Shvatam li ja šta činim?!
Nameravao sam se da to potpišem
Plima tame me je preplavljala.
Godina se pritajila zajedno sa kalendarom.
Tvoj poljubac se razbuktao,
kao šibica u noći.
Razbuktao se i nestao.
Ja se rasipam.
Poljubi me ponovo.
Poljubi me.
Poljubi me ponovo i ponovo ...
Nikada nije dovoljno.
Strastvene usne.
Hitnja u očima.
Plava nebesa.
Muškarac sedi u invalidskim
kolicima, kosa mu je raščupana,
on jede suve biskvite iz paklice
sporo i svečano
kao bogomoljac.
On govori sa entuzijazmom,
mada pomalo nepovezano,
o prihvatilištu.
On kaže: "Vi ne možete unapret
znati s kim ćete se tamo zajedno naći.
Nemate nikakvu mogućnost da upozorite
posetioce, pacijente ili personal.
Personal ih nikako ne može
razlikovati od ostalih.
jedino što su svi
obučeni u kožu.
Nalik na S/M klub."
Ovo prihvatilište
je izgrađeno požrtvovanjem.
Spisak imena donatora izložen je
da ga svi vide.
Dobročinstvo je takvo
da ravnodušnima omogućava
da se pokažu brižnim.
To je užasno za one
koji od toga zavise.
Dobročinstvo je veliki biznis.
Mi se slažemo sa tim
da su nas bogati i moćni
već jednom posedovali,
to će jebeno ponovo biti,
na ovaj ili onaj način.
Prema nama su se uvek loše odnosili,
tako da ako neko pokaže
barem malo simpatije
mi ćemo veoma burno
izraziti svoju zahvalnost.
N.B. se češljao u kuhinji.
On mi nije dozvoljavao da
dolazim tamo.
Govorio je da je to
njegova kancelarija.
U devet mi odlazimo u bolnicu.
N.B. sa vraća
sa očnog odeljenja,
gde su izgubili moju istoriju bolesti.
On govori kako to podseća na Rumuniju.
Dve svetiljke jedva
osvetljavaju oljuštene zidove.
Korpa s lutkama u uglu
izgleda zlokobno.
Doktor kaže:
"Naravno, i deca ih ne primećuju.
Nemamo sredstva da
ovde sve dovedemo u red."
Moje oči gore od kapi.
Širenje infekcije
uspešno je zaustavljeno.
Bljesak ostavlja
otvorenocrvene fleke
krvnih sudova
u mojim očima.
Zubi kuckaju. Februar.
Smrtna zima.
Plahte su skinute sa kreveta.
Hladnoća nanosi bol.
Beskonačan kao mramor.
Moj razum
okovan je lekovima kao ledom.
Pada sneg,
prekriva sobom uspomene.
Zbrkane misli
kruže po spirali,
vraćajući se jednome i samo tome.
Da li ću uspeti?
Mogu li uspeti?
Zamisli da ideš dalje.
Primivši DHPG u obliku tableta,
ja izlažem opasnosti jetru,
zato što su oni
zakazali još analiza.
Koji je rizik?
Ako moram da živim
četrdeset godina slep,
ja ću razmišljati o dvadeset.
Smatraću da je moja bolest atrakcija:
muzika, jarka svetla, uspon,
povratak natrag u život.
Pilule su ono najteže,
jedne imaju gorak ukus,
druge su suviše velike.
Ja uzimam oko
trideset tableta na dan.
Hodajuća hemijska laboratorija.
Davim se pilulama kada ih gutam,
i one izleću natrag
s napadom kašlja.
Moja koža visi na meni
kao košulja.
Moje lice gori,
isto kao i leđa, i noge noću
Prevrćem se i ne mogu da spavam.
Ustajem i uključujem svetlo.
Idem u kupatilo.
Ako se izmorim ustajanjem
možda uspem da zaspim.
Filmovi prolaze kroz moj mozak,
smenjuju jedni druge.
Kada uspem da zaspim snovi su mi
veličanstveni kao Tadž Mahal.
Prekidam južnu Indiju,
znanu uspomenu iz mladosti.
Indija, bila je zemlja moje dečačke mašte.
Suveniri iz salona Mozel.
Moja baka se zvala Mozel,
zvali su je Devojka,
ja sam je zvao Mej.
Ona sirotica bila je lišena
svog pravog imena- Ruben.
Majmuni od nefrita, statuete od
slonove kosti, ma-žong.
Vetrovi i bambusi Kine.
Sve te zabranjene teme -
krvno srodstvo i krvna neprijateljstva,
"plava krv" i "loša krv",
naša krv i vaša krv.
Ja sedim ovde, vi sedite tamo.
Dok sam spavao,
mlazni avion je pao na zgradu
Mlaznjak je bio skoro prazan,
ali je dvesta živih
ljudi izgorelo u snu.
Zemlja umire i mi čak to
i ne primećujemo.
Iscrpljen mlad čovk
lagano ide hodnikom.
Na njemu je zelena bolnička pižama.
Veoma je tiho ovoga jutra,
samo udaljeni kašalj.
U mojim očima ostaje mrlja,
kada on izlazi iz vidnog polja.
Ova bolest se ponovo vraća
istog časa kad počnete da
je zaboravljate.
Dobiti metak u potiljak
bilo bi daleko laše.
Znate, može trajati duže
nego Drugi svetski rat,
pre nego što se ja,
na kraju, nađem u grobu.
U ovoj sobi nema
ni godina, ni epoha.
Utonulost u vremenu.
Nema ni ulaza, ni izlaza.
Nema potrebe za poslednjim
rečima, ni za nekrolozima.
Znali smo da će se vreme završiti
i da posle zore neće izaći sunce.
Mi smo se brižljivo pripremili.
To nas neće zateći nespremne.
Beli bljesak u očima
uobičajeni je simptom
pri povredi mrežnjače.
Povređena mrežnjača
počela je da se zadebljava,
ostavljajući neizbrojno
mnoštvo crnih tačaka,
kao jato čvoraka
koji kruže u sumrak.
Vratio sam se u bolnicu,
da bih pregledao oči
kod specijaliste.
Mesto je ono isto, ali su stvari nove.
Nadao sam se da me neće
neće ostaviti za operaciju tog jutra
i da me neće podvrgnuti
ostalim neprijatnim procedurama.
Moram probati da ohrabrim N.B.-a.
Poslednje dve nedelje
pretvorile su se u košmar za njega.
U čekaonici mali
sumorni čovek uznemiren je
time što mu je neophodno
da se dokopa Saseksa.
On kaže: "Ja slepim,
ja ne mogu više da čitam!"
Nešto kasnije on uzima novine,
sučeljava se sa njima nekoliko sekundi
i baca ih natrag na sto.
Upala od kapi razlog je
što sam i ja prestao čitati,
pa ovo pišem
kroz maglu u očima.
Lice malog sumornog čoveka
zadobilo je tragičan izraz.
Nalik je na Žana Koktoa, ali bez
rafinovane nadmenosti pesnika.
Soba je puna muškaraca i žena,
oni gledaju u tamu,
svi oni u različitim
stadijumima bolesti.
Neki su jedva sposobni da se kreću.
Uznemirenost i ljutnja je na svakom licu,
a zatim velika bezvoljnost.
Žan Kokto je skinuo svoje naočare
i razgledao je naokolo
sa izrazom neopisive zlobe.
Na njemu su crne cipele, plave
čarape, sive pantalone,
vuneni džemper i kratak nakrivljeni kaput.
Plakati na zidu koji
vise nad njim
puni su znakova pitanja -
HIV, AIDS, HIV, AIDS?
JESTE LI ZARAŽENI AIDS-om?
AIDS, AIDS.
Teško je čekati.
Blistavi zrak svetlosti
iz specijalnog aparata
ostavlja posle sebe trag
sliku neba u mojim očima
Jesam li ja zaista prvi
koji je video zeleno?
Ostaci slike su nestali za sekundu.
Kao i pri pojavljivanju slike,
boje su postale ružičaste,
a zrak svetlosti narandžast.
Sam proces je mučenje,
ali njegov rezultat treba
da bude povratak vida,
takva je cena.Da, još i dvanaest pilula
koje moram da popijem svakog dana.
Ponekad gledajući u nih
osećam mučninu
i želim da ih bacim.
Možda je to zato
što sam zajedno sa N.B-om,
kompjuterskim magom
i kraljem klavijature.
To mi je donelo sreću, kompjuter
je izabrao moje
ime sa spiska
za učešće u ispitivanju
novog leka.
Umalo da zaboravim.
Kada sam olazio iz bolnice,
nasmešio sam se Žanu Koktou.
On mi je uzvratio nežnim osmehom.
Uhvatio sam sebe da
razgledam cipele u izlogu.
Pomislio sam da treba da uđem
i kupim jedan par,
ali sam odustao.
Ove cipele koje su sada na meni
biće mi dovoljne do kraja života.
Lovci na bisere u plavim morima.
Duboke vode zapljuskuju
ostrvo mrtvih.
U koralskom šikarju zlato iz
amfora prekriva morsko dno.
Mi ležimo tamo.
Jedra potonulih brodova
njišu se na vetrovima
struja dubokih voda.
Izgubljeni dečaci spavaju večnim snom.
Nežan zagrljaj.
Dodir slanih usana.
U podvodnim vrtovima
hladni mramorni prsti.
Osmeh antičke statue.
Šapat duboke ljubavi
večno će stizati
nošen vodenim strujama.
Njen miris.
Smrt izgleda dobro.
Predivno leto.
Plavi džins oko njegovog članka.
Sreća u mojim avetinjskim očima.
Poljubi me u usta, u oči.
Naša imena će vremenom zaboraviti.
Niko se neće sećati
onoga što smo uradili.
Naši životi proleću kao oblaci
i raspršuju se kao magla
na zracima sunca.
Naše vreme proletelo je kao senka.
Naši životi buknuli su
i ugasili se kao iskra.
Ja polažem plavi delfinijum
na tvoj grob.
Posvećeno N.B.-u i
svim isinoljubivima.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-