Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Врло драга Нели,
за четири дана, Ви ћете се удати,
за нашег многовољеног Виторија.
- Како се каже...
- Кажи на италијанском!
На италијанском, Дон Калођеро!
Она ће разумети!
Огромно је моје осећање,
што видим, лепу
интелигентну и младу
у нашој великој породици
која је увек волела жене
како се воли поезија,
и певала љубав,
како се пева музика.
Живела лепа Нели!
Живео Виторио!
Живела љубав!
ДИВЉАК
Овде Радио Каракас
глас Венецуеле.
Другим путем!
Шта?
Не, овуда.
Заиста ми је жао.
У реду је. Оставите то.
- Видимо се у среду.
- Договорићемо се касније.
Овуда. Молим.
Ово је Ваша соба.
То би било то. Хвала.
То би било то!
Ало. Молим Вас повежите ме
са 988792...
Молим Вас, желела бих да
разговарам са г. Фоксом
Ало!
- Ко је то?
- Овде Нели.
- А то си ти Карин.
- Је ли све у реду?
- Па, уствари, не.
- Могу ли да говорим са Алексом?
- У вези чега?
- Он је сада заузет.
- Добро, прекини га. Потребан ми је!
- Може ли да те назове касније?
- Не!
- Зашто не?
- Чак не знам ни његов број.
Ја сам у хотелу у центру града.
Напустила сам Виторија.
- Када?
- Пре пола сата.
- Дакле, Ви се не удајете?
- Наравно да не! Готово је!
Шта се догодило?
Држи се! Идем по њега.
- Хвала. Чекаћу.
- Не спуштајте слушалицу!
Чекаћу.
- А, г. Борати!
- Идемо! Идемо!
Видите, господине, када сам је видео
у овој земљи, у тренутку
помислих
"Треба ли да га позовем или не?"
- Добро, добро. Где је она?
- У соби 324. Хвала.
Господине, зар нећете
да идете лифтом?
Нели, ја сам. Отвори!
Нели, знам да си ту!
Отвори врата!
Шта се дешава са тобом?
Шта сам урадио?
Ти ниси сама, има неког!
- Не!
- Где је?
- Јеси ли луд?
- Шта радиш тамо?
- Одлазим! Мука ми је од овога!
- Мука од чега?
- Од свега! Од тебе!
- Шта је са нашим венчањем?
- Не желим да се удам!
- Чујеш ли ме? Остави ме на миру!
- Али рекла си да!
Била сам уплашена, али нисам више.
Ниси?!
- Зваћу полицију!
- Полицију?
Не тако.
- Узмите га за ноге.
- Ви сте Француз?
Да. Хајдемо. Дижи.
Хајде, ставимо га на кревет.
- Шта му је?
- Како, шта му је?
"Шта му је?"
Где сте пошли?
- Ко сте Ви да ме јурите?
- Пустите ме, молим Вас. Он је луд!
- Хтео је да ме убије!
- Нели!
Пустите ме!
Упомоћ!
У реду је. Лезите!
Лезите! Обливени сте крвљу!
Шта Ви радите овде?
Где је она?
- Објаснићу.
- Где је она?
У реду, довољно је!
- Пустите ме да прођем!
- Ја Вас...
Он стиже!
Стани! Заустави се!
Нели, стани!
Не могу да останем овде.
Морам да напустим Венецуелу.
- Схваташ ли?
- Схватам.
Ја не могу да ходам около по ноћи
са милионима у џепу, драга.
Ти знаш да ја не мислим да
позајмљујем твој новац.
Алекс, ја не тражим позајмицу.
Ја те питам да ми платиш.
- Колико?
- Како колико?
Дугујеш ми 2,000 долара.
Прошло је годину дана.
Зар то није 400 долара месечно?
Тачно: септембар, октобар, новембар
и децембар, рачунај дупло.
Ниси могао да израчунаш?
Је ли то све што ти дугујем?
Да, то је све.
- Хвала.
- Окрени се.
- Шта?
- Треба ми тај новац Алекс.
- Сачекај до сутра.
- Не до сутра! Одмах!
- Немам тако много!
- Погледај се.
- Завуци руку.
Дакле благајник може да ме види.
Не могу.
- То је жена мог ортака.
- Баш ме брига.
Знаш мог ортака. Он је Шпанац.
Алекс, мој новац!
Стани! То је овде!
Сачекај ту!
Шта ће ти радна дозвола?
Ово ми треба због евиденције.
- Никад је нисам имао.
- То је проблем драга.
Ти си странкиња.
Ја сам тај који ради по закону.
Довољно је.
Зваћу твоју жену.
Дај ми то.
Г. Фокс овде имамо мали проблем.
Можете ли доћи у приземље?
- Не мрдај. Идем тамо.
- Шта ћеш му рећи?
Не брини.
- Сигуран сам да је она овде.
- Тврдим да није она.
Пусти ме!
Пусти ме сада!
- Зар не схваташ?
- Да покушам.
А, Мигел.
Како си Виторио?
- Где је она? - Ко?
- Нели.
А, Нели!
Нисам је видео 6 месеци.
Овде је. Видео сам кола.
Музика! Музика, молим вас!
- Мој Лотрек!
- А?
- Јесу ли то Ваша кола?
- Да.
Копиле!
Извините, да Вас нисам пробудила?
Хтела бих да Вас питам:
волите ли сликарство?
Зато што имам добар посао са Вама,
сад или никад.
То је Лотрек, Тулуз - Лотрек.
Видите, овде пише.
Да ли знате колико вреди?
50,000 долара. Најмање.
Да ли знате колико можете дати за њега?
Реците цифру.
10,000 долара.
Шта? Шта није у реду?
Мислите да је лажна?
У реду, па шта је ово?
- Не знам.
- Доказ о аутентичности.
Ако немате 10,000,
узећу 5,000.
Потребан ми је у овом тренутку.
Молим Вас.
5,000 долара?
Немам ту количину новца.
- Колико имате?
- Не знам.
Погледајте...
- Зашто ме питате?
- Зато што сте ми Ви једини пријатељ.
Не могу да Вам објашњавам сада, морам да
ухватим авион и немам тај новац.
- Да ли је то све што имате?
- Да.
- То није довољно.
- Ако то није довољно,
иди са стварима у суседну собу,
јер ја морам да устанем у 7:00
и морам мало да одспавам.
Иначе...
- Шта се дешава?
- 7:00 је сати.
Нема шансе.
Јесте.
- Још сте ту?
- Наравно да сам још овде.
Дакле, реците ми где намеравате
да идете.
- У Француску.
- У Француску?
- То је дуг лет.
- Због тога је и скуп.
У реду, шта могу да урадим?
Могу Вас повести до аеродрома.
То ми је на путу.
Знам некога тамо.
Добро, то ми је пријатељ.
Могу ли да позајмим новац од њега?
Новац, сигурно не.
Не, али он може... видећемо.
Зашто не наручите кафу?
Не, пођимо сад.
Попићемо кафу тамо.
- Шта ако нема лета за Француску?
- Има један сваког четвртка.
Шта радите у Венецуели?
Бавим се повртарством.
Воћем и поврћем.
Нашли сте смисао у повртарству?
Тачно. Кад сам почео да радим
земља није била велика.
- Ено је!
- Где?
Иза, управо смо је прошли.
- Чекајте!
- Још?
- Шта ја треба да радим?
- Они су овде!
- Нагази! Нагази!
- Ја сам већ нагазио!
- Нели стани!
- Иди брже!
- Не мисли о њему. Настави да возиш.
- Оооо... ооо... ооо...
Изађи из кола!
Доста си направила! Где је мој Лотрек!
- Ко је то дођавола?
- Не мисли на њега.
- Он је мој стари газда.
- Шта хоће?
Нисам сигурна.
Његову слику можда.
- То платно је његово?
- Па...
Једноставно му га врати.
Не могу да возим недељама.
Никад га нећу вратити!
Он ми дугује плату за годину дана!
И нисам Вам све рекла - гад!
Пазите!
- Будите пажљиви! Возите као...
- Доста је било! Предајем се.
- Наравно да не.
- Хоћете ли стати?
- Зауставите кола!
- Шта није у реду са Вама?
Јеси ли луд?
Види то. Они...
Не, ништа није поломљено.
Не, није!
Они су га огребали.
То ћемо и да урадимо.
Управо сам га купио.
- Чије је то?
- Моје. Овде.
- Придржите ово.
- Дакле Ви кувате?
- Кувам.
- Да ли ради на плин?
Наравно.
Дајте ми крај конопца.
С електричним плочама,
не можете да контролишете топлоту.
Потребни су им сати да се охладе.
Са гасом можете да окренете
топлину нагоре или надоле.
- Можете га контролисати боље.
- Јасно.
- Дакле, можемо сад да идемо.
- Уђите. Ја ћу за минут.
- Јеси ли луд?
- Не брини!
- Дај ми то!
- Не!
Они су тамо.
Нисам могла више да пронађем ниједно извињење,
па сам рекла: "У реду, хајде да се удам."
Мислила сам да ће га смирити,
али је било све горе.
- На крају ме је тукао.
- Заиста.
Па сам га и ја претукла, такође.
На крају, било је боље са Алексом,
али са Алексом
си само још једна девојка.
И ја не могу то да прихватим.
Алекс је...
власник слике, зар не?
- То је тачно.
- Зато сам мало...
Он ме је вукао сво време овде.
Ја сам живела у Лондону кад смо се стрели.
Била сам власник неке врсте клуба
са једном пријатељицом.
И шта ћете Ви да радите у Француској?
Немам појма.
Мој тата може да ми помогне.
Тако се никад ниси удала?
Никад. Шта да кажем?
Тачно!
Пре седам или осам година. Мислим.
- Шта се догодило са момком?
- Којим момком?
Вашим мужем.
То је овде.
Чекајте ме.
- Дођите.
- Шта је рекао?
Све ће бити добро.
Пасош?
Ја кажем да је она овде у канцеларији.
Каснила је.
Зовите одмах пилота.
Ја ћу се побринути за карте.
- Како ћу ја то да платим?
- Можете да платите касније у Француској.
- Кад стигнемо?
- Питао сам га. То је све.
Али боље је да си платила њему
јер сам му ја гаранција.
- Ми никад нисмо упознали једно друго.
- Ми се чак и не познајемо. - Псст!
Она је путник за лет 124.
Она касни. У авиону су обавештени.
Збогом.
Срећан пут.
Много хвала.
Ја сад одлазим, али ћу Вам писати.
Идемо.
- Узгред, која Вам је адреса?
- Пишите на хотел.
- Где је она?
- Отишла је.
- Где?
- За Париз.
Можете ли да померите Ваш аутомобил?
Не дирај!
- Зашто је отишла у Париз.
- Зашто би требало да знам? Питајте је!
Она је у авиону.
Сачекајте! Сачекајте!
- Брзо на телефон!
- Зашто телефон?
Зашто? Да телефонирамо
мом сестрићу у Париз.
Он ће је сачекати на аеродрому.
Мама, ево га!
Шта ти се десило сине?
Крв!
Мама, молим те!
Ко га је ударио?
Он је рањен!
Зовите лекара! Он крвари!
Доста! Ућутите!
Треба ми међуградска веза.
Кад мислиш да ми даш
нови акумулатор?
- На крају месеца. - Врло добро.
- Збогом! - Збогом!
- Хеј, шта је са рачуном.
- Следећи пут. Не брини о томе.
Чекајте!
Осмех!
Узми, Виторио. Једи.
Не, мама. Не могу.
Ти можеш да једеш чак
и кад ниси гладан.
Хајде, Виторио.
Бар нешто попиј.
Ало, госпођице.
Шта?!
И поред свега што ми дугује,
питала ме да платим овај позив.
Да, у реду.
Ставите га на рачун.
Ало, Клаудио.
Да, све је сјајно. Дивно.
Дакле?
Како?!
Али то не може бити...
Да, да.
Лет 124, да.
Тачно. Тачно.
- Она није била у авиону.
- О, Боже!
Како сте?
Сећате ли ме се?
Шта радите овде?
Мислио сам да сте отишли.
Нисам могла.Покушали су да украду моју
слику пре него што сам се укрцала у авион.
Шта су покушали?
- Ко?
- Цариници.
Можете да погледате потпис.
То је копија.
Пријатељ ми је поклонио и то
за мене има емотивну вредност.
Види. Ја имам само једну торбу.
То је једина ствар коју желим да вратим
са мном. То није лепо од вас.
Наравно, ако сте били тамо,
можда сте имали могућност да...
Кад је Ваш пријатељ рекао да живите на
острву, била сам спремна да пливам тамо.
Онда ми је показао где се налази.
Шта то причате?
Како сте му платили?
- Дала сам му авионску карту.
- Вашу карту за Француску?
То је све што сам имала.
Био је прилично срећан.
- Шта Ви хоћете?
- Шта сте рекли?
Кажем шта хоћете од мене?
Дошао сам исцрпљен. Имам гомилу посла,
а Ви сте још увек овде.
- Са Вашим лудим причама...
- Којим причама?
То је довољно!
Немам времена за то.
Нисам провео два дана на мору
да бих се вратио на ово!
Све што радите је да причате
о Вама, Вама, Вама!
Ви нисте центар света!
Знам да сте уморни,
и све што видим је да Вам се спава!
Дакле, када будете горе,
јавите ми се и причаћемо.
Немамо о чему да разговарамо...
куда сте пошли?
Имам нешто да Вам предложим.
Овога пута ће Вам се свидети.
Заиста?
Да ли би вам сметало да ме
пребаците до Санто Доминга?
- Санто Доминга?
- Са Вашим бродом.
Знам момка тамо.
Како нисам мислила о томе?
Његова жена живи за слике.
Дакле, сигурна сам да ће они купити
моју слику за добру цену.
- А са новцем...
- Чекајте. Чекајте.
Знате ли где је Санто Доминго?
- Северно.
- Заиста.
Да би се отишло на север
треба недеља дана.
И овај брод није Крис-Крафт
тако да ја нисам...
Нисам Вас питала за џабе.
Платићу Вам све:
гориво, путовање бродом, авионску карту.
Требаће нам још.
Тада ће бити у реду и не морате
више да бринете за мене.
Дакле?
Чекајте.
Само ми дајте своју цену.
Можемо поделити новац.
Мислим... једну трећину, две трећине.
Желите ли да одем?
Како?
Не знам.
Има ли овде икакав брод или рибар?
Не.
- Никакав?
- Не.
Станите. Спустите доле.
То није добро.
Не, овде.
Само гурните.
Мало више. Добро.
Хоћете ли доћи?
Чему сав овај рад?
- Тамо има трактор.
- Не ради.
Шта је унутра?
Компост за моју башту.
Али шта...
Гледајте.
Све су упропастиле.
- Ко?
- Животиње...
...игуане.
- Има ли их много?
- Ви све ово садите?
- Да, садим.
- Ви то скупо продајете?
- Шта?
Ваше воће и поврће.
Ви говорите само о новцу.
Што не узмете који парадајз?
Има ли још неко на острву?
Не.
Јесу ли ово стварно парадајзи?
- Никад нисам видела овакве.
- Е да, зар то није тужно.
Чекај.
Сутра бих могла да Вам испечем
бундеву и тиквице.
- Је ли ово Ваша кућа?
- Не, изнамљујем је.
- За колико?
Извините.
- Колико сте дуго овде?
- Скоро две године.
Закупио сам на 99 година.
После ћу видети. Обавестићу Вас.
Где сте живели раније?
У Француској?
У Француској и у другим крајевима.
Био сам...
- Унаоколо.
- Тачно.
- То није добро?
- Мало је јако.
Шта?
Ја сам га направио.
- Са чим?
- Са грожђем.
Нашао сам неки виноград позади.
Направио сам 20 литара
вина ове године.
То уопште није јако.
Шта радиш, ортак?
Дозволи ми да погледам.Не мрдај.
- Јесте ли завршили?
- Скоро.
Зар нисте уморни?
- Устаните, одлазимо.
- Где?
- Пожури, напољу је плима.
- Шта, сад?
- Никад то не помињете.
- Понесите нешто топло.
- Буде хладно ноћу на броду.
- Али...
Стижем!
Знаш шта ћемо урадити кад
дођемо у Санто Доминго?
Појешћемо најбољу вечеру.
Ви ћете је платити.
Слушајте, не могу вас одвести
у Санто Доминго.
- Онда, шта то радимо?
- Враћам вас назад.
- Где?
- Одакле сте дошли.
Не, то не иде. Ви сте потпуно луди?
Нисам овде дошла да бих
се тамо вратила!
И ја нисам дошао овде да бих
ишао у Санто Доминго!
Не возим туристичке туре.
- Ето тако, ја остајем!
- Шта, овде?
Да овде.
Ми смо срећни овде.
Ја сам срећан овде, и срећан
сам јер сам сам. Је ли јасно?
Пењите се у брод зато што не
можете  да расипате моје време.
Пустите ме да останем.
Нећу никуд да идем.
- Пођите са мном.
- Зашто?
Зато.
Дођите.
Пусти ме! Гаде!
Није ни чудо што сте сами!
Гаде!
Пустите ме из овог усраног брода!
Пустите ме напоље!
Отворите! Отворите!
Хоћу напоље из овог усраног брода!
Хоћу напоље! Сад је доста!
Отворите ми!
Шта...
Јесте ли луди?
Ви сте потпуно луди!
Желим да знам.
Допустите да знам.
Добро. Добро, то је врло једноставно.
Извештавам Вас.
Извештавате кога?
Ако она није била у авиону,
зашто то нису јавили?
- Зашто нас гњави са тим?
- "Гњави нас" јесте ли то рекли?
- Шта се дешава?
- Шта ово значи?
Где се налази ова жена?
- Ко је она?
- Како то мислите, ко је она?
Знате Ви ко је она.
Дали сте њену карту.
- Како је она платила? Са којим новцем?
- Да ли имате налог...
лета за Париз. Видео сам да је полетео.
Немојте ми рећи да не знате.
- Економска или прва класа?
- Немамо налог.
Мораћете да пођете до путничке
агенције у Оганета Авенији.
И не данас јер поправљају
водоводне инсталације.
Шта ме дођавола брига за водовод!
Зовем полицију.
У реду, господине.
То је доста.
Већ сам Вам рекао да ми не
знамо ко је ова особа.
Молимо вас да се сад оставите тога.
Ми овде имамо много посла.
Вечерас ћете сви бити ухапшени!
Идем да се жалим у
Министарство саобраћаја!
Ја сам повређен!
- Где сте били?
- Нешто се страшно десило!
Здраво. Овде Рибеиро са аеродрома.
Управо сада сам заузета.
Зови поново у 1:15.
Не, морам сад да разговарам са Вама.
Пре пар дана
дошао је са девојком која је
тражила авионску карту.
А сада су дошла два момка
и  све потпуно уништила.
Ја не разумем ништа. Он је рекао
да је девојка са њим, али са мном...
- Ја сам потпуно изгубљен.
- Стани, стани.
Девојка? Каква девојка?
Морао си да ме позовеш одмах.
То је што сам платила Вама, у реду?
Ко је та девојка?
Питала сам се много пута
постоји ли та девојка,
рекао би ми не.
А сада, одједном, постоји девојка.
Маните се тога!
Чујете ли ме! Маните се!
Пробајте још једном
и разбићу вам главу!
Шта радите овде?
"Мартин Сандерс, пост рестант,
Ла Гуаира, Венецуела."
ОСКАР ЗА ФРАНЦУСКЕ ПАРФЕМЕ
Проклетство!
Ти ћеш га добити!
Погледај то!
Доста са тим, у реду?
Ако сте гладни хајдемо да једемо!
Али не крадите. Само питајте!
У реду, доста је!
Вратите се сада.
Санто Доминго...
Даћу Вам проклети Санто Доминго.
Отворите! Отворите!
Отворите то!
Ти си луда?!
Престани или ћу ти разбити шпорет.
Ја такође могу правити буку.
Узгред, ко је црнка на слици?
Ваша жена?
Колико је стара?
Реците ми ако грешим.
46?
47?
Ох, и тако сте у парфемима?
Мислила сам да сте баштован.
Дакле где је Ваша радња?
Шта још...  да ли зарађујете
доста новца радећи то?
То није лоше.
То није ништа. То није ништа.
Колико је сати?
Па, где је то?
- Шта?
- Грас.
Изнад Кана, у брдима.
Како да не знате то?
Једноставно нисам.
Цело подручје је посвећено парфемима.
Кад сам био дете мој брат и ја смо
били приправници у дестилерији.
Сваког дана смо ишли
да беремо љубичице.
То није било сувише тешко.
Није било тешко осим што смо
устајали у 4 сата ујутру
јер морају да се беру
пре изласка сунца.
А шта се дешава када више
нема љубичица?
Тада хемија ступа на сцену.
- На пример, Соло...
- Шта је "Соло"?
"Соло" као соло.
Дошао сам са њим пре 15 година.
Никад чула за то?
А "Колеж", а "Варијанс".
- Шта је смешно?
- Не знам. Ваш посао.
Знате ли да је то део једне
велике индустрије.
"Колеж" није пакован у
обојене бочице?
- То је то.
- Носио сам их у Шпанију.
- Шта мислите о томе?
- Био је скуп!
То није мој сектор.
Мислим, то нема никакве везе са мном.
Шта то мислиш?
Прочитала сам у том чланку
да си геније.
Које је име Ваше фирме у Њујорку?
То није била моја фирма.
То није био мој посао.
Дакле, реците ми, црнка
у фиоци је Ваша жена?
- Да ли је Американка?
- Аха.
- Ох, видим.
- Шта видиш?
Она те је одвукла у Америку.
Не знам. Ја само причам.
Да ли сте је волели?
Хвала.
"Сандерс" није Ваше име.
Не, променио сам га.
Кад промениш живот,
шта најпре урадиш?
Узмеш ново име.
Да ли сте је волели?
Радите ли за полицију, или шта?
Све ово се није десило због жене.
Шта се догодило?
То што се догодило...
Не знам.
Све је било веома...
Имао сам добре идеје
за које су ме добро плаћали.
Много?
Ја сам тај који је на крају
добро платио.
Много скупо.
Тако да сте једноставно напустили?
Шта сте рекли?
Ништа.
Ником?
Шта то радите?
То је за мој сплав.
- Пратим Вас до Санто Доминга.
- Са сплавом?
До Санто Доминга, хоћу да кажем
овај то неће учинити.
- Ми ћемо доћи до обале, а затим...
- Које обале?
Обала Гуаире је најближа,
а ипак је далеко.
Можда ћемо морати да завршимо
путовање помоћу једра. Без зезања.
Одавде све што ћете морати да
урадите је да ускочите у авион.
Хоћу ли? Шта је са Вама?
Ја ћу покушати да купим нови бродић.
Осим ако не извучемо стари напоље.
- Дакле, нећемо се више видети?
- Не, нећемо.
Па, никад се не зна у животу.
Нажалост.
Нема кафе у кухињи.
Желите ли?
Знате ли шта ћемо да радимо?
Ићи ћете у Ла Гуаиру.
Ја ћу Вас овде чекати.
Вратићете се са новим бродом
и ми ћемо поћи за Санто Доминго.
Не.
Желим да останем са тобом.
- Гаде.
- Шта, гаде?
Где ли је пошла?
Где идете?
Нели!
Како је Поли?
Желео сам да ми се придружи,
али знате како се плаши летења.
- Како су деца?
- Мислите унучићи?
У Женеви су са родитељима.
- Знате, они су код нас сада.
- Да, знам.
Колмен ми је рекао.
Уђите, госпођо Марк...
Добар дан.
- Како сте?
- Хвала, добро.
Одакле је овај лак? Није наш.
Не, купила сам га у Бангкоку.
- Још увек не сумња ништа.
- Не.
- Јесте ли сигурни.
- Сасвим.
Чак смо купили његово острво
без његовог знања.
Дакле, коме он плаћа закупнину?
Старим власницима.
Госпођа Марк је направила уговор.
Знатe ли да је изванредна?
Да ли сте икада желели
да вам се врати?
Сигурно не.
Могао би ићи и даље, али би
нас коштао више новца.
Јесте ли сигурни да ће се вратити?
Шта он ради овде?
Гаји своје воће и поврће.
- За кога?
- За нас.
Мислим, продаје га на пијаци.
Госпођа Марк је видела.
Много. Заиста, много.
- Шта много?
- Све.
Видите трошкове од задњег месеца.
Без рачуна г-ђе Марк.
То постаје смешно!
Треба ли да платимо мандарине
по цени алуминијума?
У чему је проблем?
Зар се не слажете?
Не. Кошта нас новца.
Па шта? Он нам је сто пута више
помогао...
и још више, и још више...
Он је незамењив!
Али нећете га вратити купујући
за њега пола Атлантика!
Иди тамо с пиштољем,
драги пријатељу.
Не треба ми пиштољ г. Делуи.
Ја само могу узети телефон
и позвати наше адвокате.
Да ли знате шта је ово. 27 уговора
је потписао пре него што је нестао.
27 тужби!
Ко ће платити за то! Ви!
А Јапанци? Изградили су четири фабрике
за производњу парфема, и то је
још увек у глави г. Кутанса.
- Ко ће то платити? Ви?
- Па, ја не говорим јапански.
Не знам само колико смо новца
изгубили у протеклих 18 месеци.
Могу да вам кажем.
6,776,000 долара је изгубљено.
Шта да се ради? Да наставим?
Али ја вас питам...
До када?
Г-ђо Марк, ко је ова девојка?
Не знам.
Како то мислите, не знам?
- Чекајте ме!
- Не одлазим! Само га пробам!
Ви сте...
Дакле, то још увек није завршено?
Не, нисам завршио јер сам имао грип.
- Имали сте грип?
- Прошле недеље. Али сад сам боље.
Овде. Држите ово.
У среду Нисте били код куће.
- У које време?
- Око 4:00 или 5:00.
Ишала сам да пецам на стенама
за време осеке.
- Да ли сте пронашли боцу?
- Коју боцу?
Нуи Сен Жорж.
оставио сам је на столу.
О, да. Хвала.
Када ћемо да идемо?
- Не знам. Кад год.
- Зашто не сада? Идем да се спремим.
- Чекај. Не можемо само...
- Шта?
Мислим да не морамо да журимо.
Одморите се мало.
У реду.
Онда, рецимо сутра.
- Ако Ви хоћете.
- 7:45?
- Зашто 7:45?
- Рецимо у 8:00.
Сјајно. Видимо се тада.
Држите се.
Не желите да дођете за...
Не, хвала.
Ало. Ко је то?
- То сам ја.
- Ко "ја"?
Како, "ко ја"? Мартин, а ти?
Шта је с овим телефоном?
Једино што сам могао,
Направио сам нову везу.
Да сте то урадили раније,
могли смо да тражимо помоћ.
То ради само између две куће.
Можете ли ме назвати касније?
Не могу сад да говорим.
Или ћу вас звати кад се вратим.
Који је Ваш број?
Овде нема бројева.
То је механички.
Хоћу да Вам кажем...
Ало. Проклети телефон! Ало!
Тако је боље.
Хтео сам да Вас позовем на вечеру.
- Када?
- Вечерас. То је Ваша последња ноћ.
Не могу вечерас.
Имам много тога да урадим.
Хвала у сваком случају.
Разговарајмо ускоро.
Шта да кажем?
Хајде дођите.
Никад се не видимо.
- У које време?
- у 9:00.
- У реду.
- У 9:00.
Дођите на време,
жао ми је што ово кажем,
али сам за кување...
Ало? Ало?
Ово не ради.
О, драге моје!
- Шта није у реду?
- Ништа. зашто?
Како зашто? Ви сте болесни?
Не. А Ви?
- Да ли ме сматрате будалом?
- Управо тако.
Требало би да нападнем,
али из одређеног разлога
ја се тако не осећам.
Сада пада киша. Добро!
Бићемо мокри.
- Зашто бисмо?
- То је уживање.
Ја сам гладан.
Хајде да вечерамо, у реду?
А онда спавајмо заједно
да прославимо мој одлазак?
- Шта је чудно?
- Шта је Вама чудно?
Шта Ви мислите?
Ја сам спремио...
- Ја сам уморан од овога!
- Ви сте уморни од овога?
- Ја сам била уморна од овог од првог дана!
- Нисам приметио.
Никад ништа не приметите. Боље је да
промените наочаре. Сада је за то касно.
- Шта је касно?
- Требало је ово да урадите раније.
- Сада нема сврхе!
- Шта желите? Изјаву љубави?
- Ја бих то волела!
- Урадићу то одмах!
Сувише касно!
То ме више не занима!
Не, Ви идете са мном!
Мартине!
- Управо сам видела некога!
- Кога? Где?
Не знам.
Човека, управо тамо.
Држите га!
Овамо, брзо!
Имамо га!
Где је она?
Где је Нели?
- Где је она?
- У колиби.
- То је то. Спреми се. Брзо!
- Где је Мартин?
Пожури!
Чекамо те.
Твој Мартин је отишао у планине.
Шта гледаш?
Реците осталима да долазимо.
Овде смо.
Требало ми је доста времена.
Свуда сам те тражио.
Чак сам звао твог оца у  Француску.
То старо копиле залупило
ми је слушалицу.
А онда сам ставио оглас. Понудио
сам награду од 10 000 боливара.
- Паметно, зар не?
- Нико није знао где сам.
Пилот јесте.
Он је дошао ради прикупљања новца.
- Који пилот?
- Онај који је летео овде.
Дакле, шта је посреди драга?
Изгледаш добро.
Момци, имате ли цигарету?
Држ'га! Држ'га!
Трчи! Трчи!
- Где је слика?
- Позади. Идемо. пазите где стајете.
Шта си урадила овој слици?
Шта си урадила, реци ми!
- Остави је на миру.
- то је уништено.
Погледај је.
Шта се догодило?
- Пала је у воду.
- Како то? Пала у воду!
- Где?
- У океан.
- Исеците је и оставите је на миру!
- Нећу!
Погледајте око девојке.
Овде и овде.
Погледајте нос.
Она је неупотребљива!
Није много. Никад ниси марио
за уметност. Зашто би сада?
Ја ћу је тужити!
Доста! Средио си нас са
својим проклетим платном!
Овуда.
- Гледај, долази Виторио.
- Где су остали?
- Они су доле. Идемо, брзо!
- Идемо!
Крени овамо, Крени.
Будите опрезни.
Не, остави је. Остави је.
Може то да уради сама.
Виторио!
Чему се тачно надате?
Како?
- Ви само замишљате...
- Шта?
Да радим са вама, да живим са вама...
Не могу више.
Нећу моћи!
Али, ако бисте могли...
Ми смо венчани са Вама...
и ми желимо да наставимо
заједно да живимо.
Сумњам да бисмо били срећни.
Немате избор.
Зашто?
То ће Вас коштати много.
Уговор је овде.
Хоћете ли поново да га прочитате?
Имате још осам година...
да радите код нас.
после тога сте слободни.
А ако не будем хтео да вас служим?
Идем у затвор?
Зашто не?
Ви сте знали?
Да, сигурно, она зна...
и Ви знате да она зна.
Хеј, мој пријатељу!
Не могу да верујем!
Бићу тамо.
То ми чини задовољство.
Како си?
- Зар није са тобом?
- Не.
Речено ми је да је била овде
пре пар месеци
тако да сам мислио да је код тебе.
- Зар није?
- Није.
Као што знате, ми смо се венчали,
али није ишло.
Једноставно није.
И нисам је кривио.
Нисмо ми никакви анђели.
- Виторио!
- Долазим душо!
Зар није прекрасна?
Она је обична, али... можда
ћу се поново венчати.
Дакле, ко први види Нели, нека
је поздрави од оног другог.
Да не знате можда где би
она могла да буде?
Не. Мислим да је неко време
провела у Мексику.
Ти знаш каква је она - нестална.
Здраво, мој пријатељу!
Дођи ускоро на вечеру!
Здраво!
- Г. Кутанс?
- Да.
Извините, али ја мислим...
- Јесте ли Ви г. Сандерс-Кутанс?
- Да.
Једна дама је то оставила
пре четири-пет месеци.
ДИВЉАК
Превели са француског на српски 2012.
Бранислав и Сања Вешовић, Беране-Стара Србија
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org