Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ОНАЈ КОЈИ ЈЕ ПРОШАО КРОЗ ВАТРУ
Инспирисано стварним догађајима
Иване!
А ти иди и погледај.
Зар не видиш шта се ради?
Скроз смо пропали.
Све су нам узели.
Чиме нахранити децу?
Шта сијати?
Цркву су затворили, одвели попа,
иконе спалили.
А сада,људи долазе код мене
да питају за савет.
Шта могу ја да урадим?
Мој деда је био карактеран човек...
а ја...
Обрати пажњу на то
јер ћеш у супротном имати проблема.
Тата, шта је ово?
Ово је тајно скровиште.
Скровиште за Бога.
То треба да буде у свакој кући.
А, да ли постоји Бог?
Код нас у кући постоји.
Из цркве су га већ однели.
А зрно је такође за Бога?
Не, оно је за нас.
Следећа година ће бити гладна.
Два пута годишње имамо медицинске прегледе.
Надајмо се да је ово последњи пут.
Налевокруг!
Какав је ово курс?
Завршни.
Налевокруг!
На лево!
Напред марш!
Хајде!
Додока, Додока...
Гол!
Курсант  Додока, код начелника школе.
Трчећим кораком!
Пре четри сата полетео је авион
на рутински лет.
На аеродром није стигао.
Ваш задатак је: Пронаћи авион, ако је потребно
пружити прву помоћ пилоту,
а затим га евакуисати
и обезбедити место несреће
до доласка техничара.
Ево га!
Зашто стојиш?
Помози.
Да ли жив?
Стани!
Има младунце.
Слушај ме:
Не смеш убити пилота.
Треба да волимо једни друге.
Ја треба да му родим сина.
Хајде Витко, Каснимо.
Овде се људи не шетају бесплатно.
Имаш ли пара?
Пола рубље.
Ја имам још рубаља.
Први пута у авиону,
а већ прави такве фигуре
Прави Нестерову петљу,
Имелманов окрет...
То је некако...
А ја сам се управо родила.
Па,рођендан ми је...
Удај се за мене.
Па, хоћеш ли се удати за мене?
Како се зовеш?
Додока Иван Орестович.
Размисли брзо.
Ускоро имам јутарње постројавање.
Пристајем.
Курсант, не заборави
да нас позовеш на свадбу.
Држи корак!
Напред марш!
Љубов Анварова!
Одакле ме ти познајеш?
Пре свега, желео би да вам
честитам рођендан другарице Каримова.
Начелник Посебног одељења треба
да зна све о личном саставу.
Дозволите ми да се представим.
Степан Шулика.  Да вас повезем?
Хвала.
Изволте.
Зашто оклевате.
Зовем вас као комшија.
Као комшија.
Не брините, нећу се изгубити.
Курсант Додока, ево шта смо нашли на месту несреће.
Погледајте.
Дошао сам да те спашавам будало једна.
Степан.
И ја ћу служити код вас.
Добио сам унапређење.
Доделили су ми посебно одељење.
Знао сам да ћу те овде наћи.
Изволи.
Долазиш од куће?
Добио сам 10 дана одсуства
па сам био код куће.
Па, шта има ново у селу?
Како су наши?
Једи, једи.
Ухапсили су ти оца.
Код вас у кући су нашли
тајно скровиште. Празно.
Отац је предвидео шта ће се догодити.
Морам да идем.
Разговараћемо када изађеш.
Имам још три дана.
Зашто си хтео да побегнеш?
Дежурни!
Љубов Анварова, зашто се нисте уписали
у нашу бициклистичку секцију?
Не умем да возим.
Ја ћу вас научити. Одмах.
Бицикли могу да имају два точка, три, седам...
Јуче није био овде.
Шта је?
Хоће ли да експлодира?
Бициклиста се састоји  од два дела:
Огромног доброг срца,...и...
Пусти...
Љуба.
Пустите!
Удајем се.
За кога?
За пуковника.
Код нас су сви пуковници ожењени.
Љубов, нисте ме добро разумели...
Дозволите ми да вам објасним.
Ово је мој пријатељ Иван.
Рат.
Љубов Каримова.
Ивану Додоки.
Луба, коначно сам решио да вам пишем.
Искрено ми је жао због свог понашања.
У последњој мирној недељи у нашој
совјетској домовини,
ја сам изгубио главу.
Признајем, као мушкарцу,
није ми жао.
Шта да напишем кући?
Напиши истину.
Жив си.
Ваше лице ми је стално пред очима.
Пишем оно шта сам требао рећи
када сам вас први пута срео.
Први пут у животу ми се догодило
да сам изгубио разум.
Волим вас Љуба.
Због вас сам спреман да урадим било шта.
Живот без вас је мука.
Твој Степан.
Друже пуковниче.
Рапорт са фронта.
Поново? Ти на фронт,
а ко ће ове да научи да лете?
Више ми не доноси овакве ствари.
Друже поручниче,
скинули су ме са летова.
Отписали су ме.
Кажу да бисте и шине научили да лете.
Трчећим кораком за мном!
Борбени?
Са летова су га скинули...
Мој прадеда је летео на плугу.
Како то?
Био је козак.
Седи овде. Хајде, седи доле.
То су били такви козаци,
које није могао да дохвати ни метак ни сабља.
И могли су да лете на било чему.
Затвори очи.
Без једара и без точкова,
носи ме до неба.
Хеј-хоп безрепи пас.
Шта?
Без једара и без точкова.
Носи ме до неба.
Хеј-хоп безрепи пас.
Затвори очи.
Без једара и без точкова.
Носи ме до неба.
Хеј-хоп безрепи пас.
Ово треба поновити 17033 пута.
Хеј-хоп безрепи пас и можеш да летиш.
На плугу или на бомбардеру, свеједно.
Друже поручниче,
верујете ли ви у Бога?
То би било све за данас.
Слободан си.
Пошта, Степане Васиљевичу.
Дозволите ми да се удаљим.
Иди.
Поздрав Степане.
Ми можемо бити само пријатељи.
Ја волим другог
и мени нико други није потребан.
Степане, помози ми да пронађем Ивана.
Вања, драги мој,
не знам шта да мислим.
Сада имам мало слободног времена
пати пишем писмо,
али нема одговора.
Толико би желела да добијем неку вест од тебе.
Наравно, ти си сада на фронту,
у супротном моја писма би завршила код тебе у војној школи.
Чини ми се да је прошла вечност
од када смо се последњи пут видели.
Луба, драга моја,
моја писма остају без одговора.
Не пуштају ме из школе,
али ја сам већ све смислио.
Ускоро ћу на фронт,
и ни једна фашистичка бомба
неће пасти на земљу
тамо где ћу ја да летим.
Када донесу неког рањеног пилота,
сви се плаше
да то ниси можда ти.
Прочитала сам твоје писмо из школе
о родама које живе на вашој кући.
Када се фронт стабилизује
писаћу твојима код куће.
Можда они знају где си, шта је са тобом.
Документи су готови.
Рекао сам ти да не долазиш овамо.
Али ти ниси дошао јуче.
Знаш, нису ово срећна времена.
Како није време?
Треба ли да чекам до победе.
Не треба уопште да чекаш.
Драга Лубо,
Ивана нисмо успели да пронађемо.
Дозволите друже мајоре.
Уђите.
У вези Додока.
Шта је било?
План лета.
Каквог лета?
План лета на фронт,
друже мајоре.
Можете ли да га пустите?
Ја га знам од малена.
Рекао је да му дате гориво
и он ће полетети.
Дезертера на фронт?
Каже да ће одлетети ако га не пустите.
Говориш ми као начелник Посебног одељења?
Или као Иванов пријатељ?
Одлетеће.
Неће успети.
Стигла је наредба.
Сви који могу да лете, на фронт.
Ако не може,
остаје доле.
Слободни сте.
Твоме оцу би требало све рећи.
Убиће нас.
Неће се усудити. А твоме Степану...
И престани да цмиздриш.
Морамо нешто предузети.
Пушите?
А зашто ти плачеш?
Шта се десило?
Не брини тата, није ништа.
Степан?
Реци ми, Степан?
Предуго је у позадини, ђубре једно.
А ја сам га хтео узети код себе.
Обриши те слине.
У Москви ћемо ти наћи новог младожењу.
Не желим другог. Желим овог.
Овај нека мало омирише барут.
Николај!
Немци су напали Американца.
Обориће га! То је Џеррард.
Он је број девет.
Нападају Џерарда!
Џерард, бежи десно!
Како се на његовом језику каже ''десно''?
Не знам, учио сам немачки.
Онда боље ћути.
Покривај, нападам!
Без једара и без точкова...
Боли ме нога.
Не могу да ходам. Помозите.
Нога.
Пажљиво.
Дођавола, мора да је сломљена.
Ти си срећан гад.
Згњечила је кутија.
Друже пуковниче,
дозволите да вам се обратим.
Реци.
Непосредно пре слетања
напала су нас два Месершмита.
Навалили су на Американца.
Николај је оборио једног.
Знам. Долазио је Американац.
Тебе је тражио. Црн као чађ.
Боље би било да вози бомбардер
него транспортни авион.
Девојке, дајте му да нешто поједе.
Друже пуковниче, видео сам кућу недалеко одавде.
Своју, недалеко одавде.
Моје село. Чернечи Јар.
Чернечи Јар ће бити ту и после победе.
Морамо летети даље.
Метеоролози кажу да нема летења до ноћи.
После ћемо да поразговарамо.
У међувремену скокни до санитета.
Само немој дуго.
Зашто, нисам повређен.
Ти си у реду, али је твој
земљак повредио ногу.
Драги Иване, тренутно је веома бучно.
Стално прелећу авиони.
Стално јуре на запад, као јато рода.
Зато сам пожурила да ти пишем.
Љуба...
Љуба...Бицикл...
Потпиши.
Венчаћемо се.
Мораћете мало да сачекате
Друже пуковниче, дозволите.
Пријатно.
Вољно
Шта је ово?
Град у Кини.
Зове се Фучжоу.
Нисам.
Био је један уметник. Слеп.
Слепи уметник?
У почетку није био слеп.
А онда...
Иза села мрак, иза планине дан,
потопљен, заклања месец...
Имаш добру жену.
Ох, добра. Златна кашика... без воде...
Којој нацији она припада?
Татарској.
Када сте се венчали?
Данас.
Чу...
Да. Тако.
Ти ћеш бити прецедник колхоза,
али не овде код нас.
Бићу прецедник колхоза. Али где?
А одакле је она?
Пита одакле си.
Из Карима.
Из Крима.
Не, не из Крима.
Из Ка-ри-ма.
То је за Бајкалом. Читинска област.
Па, као што рекох, то је јако далеко.
Иза мора...
Посиј жито на камен...
А деце ћеш имати...
Дванаест.
Један ваш син ту...
А остали...Остали..
Да Стефа...
Хвала вам много.
Идем.
Одлазим.
Шта нам је прорекла?
Дванаесторо деце нам је предвидела.
Како се на вашем каже:
Добар дан оче.
Ја сам Иван, Љубин муж.
Много је волим.
После рата ћемо код твојих.
Како да се обратим твоме оцу?
Добар дан оче.
Ја сам Љубин муж...
А како се каже на вашем?
Добар дан оче.
Оче.
Ја сам...
Иванова супруга.
Много га волим.
Волим.
Како се каже на вашем?
Очи.
Уста.
А ово?
То је стомак.
Стомак.
А ово?
Пупак.
Ово су груди.
А како се каже пут?
Јул.
А по нашем  шљах.
Син.
Улим.
И како "волим"?
Волим.
На вашем.
Јуратам.
Љуба, узми га.
Тамо горе на небу би га могао изгубити.
А како се на вашем каже:
Чекаћу те? Чекати буду.
Искочите друже капетане, искочите!
Искочи Иване, искочи!
Трупе Првог Белоруског фронта,
под командом маршала
Совјетског Савеза Жукова,
уз подршку првог украјинског корпуса...
Тише то мало.
...под командом маршала Совјетског
Савеза Коњева...
после тешких уличних борби,
Успели су да поразе немачку војску
код Берлина.
и данас, другог маја...
Ура! Ура! Ура!
...су у потпуности заузели престоницу
Немачке Берлин.
Капитулација!
Име, презиме, средње име.
Степане, то сам ја.
Понављам питање:  Ваше име, презиме, средње име.
Додока Иван
Херој Совјетског Савеза, капетан Додока,
је погинуо у борби за ослобођење
совјетске Украјине.
Умро. Разумеш ли?
Умро је. Није се предао.
А ви сте ухапшени и треба
да кажете истину:
Где, када и под којим околностима и због чега...
Због чега?
Млади совјетски град Магадан
постао је велики индустријски...
Не, нећу узети боловање.
Напиши рецепт.
Мучи ме ова ангина.
Ања, завршавај.
На фронту нисам ни кинуо,
а овде...
Јуче се муж моје комшинице вратио
из логора. Да, срео сам Лида јутрос.
Могу ли да одем код Степана.
Не, не иди. Жалио сам се.
Морате се лечити.
Ангина може да изазове незгодне компликације.
Љуба, јеси ли то ти?
Здраво.
Ти.. Извини...
Радим нешто...
Уђи, код мене је реновирање...
Хвала.
Уђи.
Мало реновирам.
Попиј.
Нека му је лака земља.
Иван је жив.
Комшиница је свога сахранила још 42-ге,
а он се вратио
Помози ми да га пронађем.
Пронаћи је могуће.
Од нас се нико не може сакрити.
Шта ако нема ништа?
Ако нађеш само његов гроб?
Пепео. Прашину.
Десет година је прошло, Љуба.
Шта ако је од њега остала само половина,
четвртина, линија? Шта онда?
Шта ако га Степан пронађе, а ти кажеш:
Хвала лепо али ја га таквог не желим?
Шта ако ја са зеленим Ђаволом
испод ограде?
Шта ако има жену, свекрву
и две ћерке?
Шта ако је издајник?
Роди ми сина,
а ја ћу ти га пронаћи.
А твоја жена?
Јеси ли се развео? Јеси ли се развела?
Знаш ли чија је она ћерка? И деца.
Имате ли деце?
Не, и никад неће бити.
Водио сам је код професора, врачаре, у болницу,
и ништа.
Јалова је.
Ако ми родиш сина,
пронаћи ћу твог мужа.
Ако није умро у логору.
Роди му сина. Шта те кошта?
Ја га волим. Зар не видиш да пропада?
Хоћеш ли?
Хоћеш ли да умукнеш?
Шта му је?
Удари га.
Напред!
Рекао сам, напред!
Нањушио је вука.
Синоћ су видели вукове испод торња.
Како се само усуђују?
Следећи!
Рекао сам, следећи!
Напред!
Шт желиш, како ти је име?
Питао сам те за име.
Зашто улазиш без куцања?
Можда је глуп, или поносан.
Шта је ту смешно?
Можда је човек заборавио.
Човек може да заборави.
Нема везе, даћемо ти ново име
Пањ, Остатак
Метла
Пикавац
Мени се више свиђа Додока.
Иван Орестович.
Очево?
У управи су га се плашили.
Све што је рекао била је истина.
Сам себе је називао...
Карактерник.
Рекао је:
Убиће ме при покушају бекства.
Дао ми је овај крст да ти га предам.
Као да је знао.
Где је сахрањен?
Његово тело нико није видео.
Значи жив је.
Кажу да се враћа ноћу у облику вука.
Све су то глупости.
Зашто глупости? Истина.
Да ли је то могуће?
Јесте, али ви то не би схватили.
Па, покажи нам. Да имам кајиш,
показао би вам.
Узми мој.
Не може са туђим.
Мора се користити свој.
Шта се ту може. Доста је било заточеништва.
Хајде, командуј.
Па, видите, ја не знам како да се вратимо.
А ко жели да се врати?
Само покажи и ми ћемо те следити.
Стани овде.
Хајде, хајде.
Ти Паљони немој да бацаш на своје.
Немој само да се упишаш и панталоне.
Нећу, не бој се. Морамо прекинути.
Како прекинути?
Салто напред, кроз кајиш.
И шта онда?
Трчати.
Ти Паљони не сери.
Каже да то не могу сви.
Тишина.
Паметњаковићи. Макните се.
Зашто сте стали?
Какав је ово циркус?
Можете и без мене да хватате вукове.
Зашто ћутиш, кукавице?
Не уме. Никад није чула.
Откуд би она то знала.
Кукавице су певале чак и у рату, а овде...
Изаћи ћу одавде и убићу Степана.
Сигурно ћу га пронаћи и убити.
Није имао никаквих сукоба
са криминалцима.
У разговорима је било примећено...
Изнеси чињенице.
После ослобађања планира да
вас убије.
Кажеш, планира?
Или можда само.
покушава да побегне.
Кукавица, чујеш ли?
Ку-ку, ку-ку...
Не чујем, друже пуковниче.
Спреми се за службени пут.
Разумем, друже пуковниче.
Ку-ку, ку-ку...
Степан.
Покушава да побегне.
Држите га.
Дајте воде.
При покушају бекства.
Затвореник 1733, излази.
Морам да се средим.
Васја, улази у кола.
Хеј, земљак, земљак,
погурај мало.
Ако ти будем потребан, пронађи ме.
Овде ме сви знају.Зову ме Суморна Рука.
Трчи до команданта.
Нека пошаље појачање.
Бежи одавде.
Момци, идемо напоље.
Брзо.
Где?
Тишина!
Мирно!
Ове руке могу миловати жену.
Ове руке могу засадити башту,
утешити дете, помоћи старцу,
спасити пријатеља и удавити непријатеља.
Ове руке могу изградити кућу,
потковати коња,
могу поправити дечију играчку и минобацач.
Могу написати писмо мајци
у стиховима.
Ове руке могу све.
Па зашто онда дођавола...
фашистичка проститутка не можда себи да утуви
у тај свој есесовски мозак
да ове руке... Ове руке неће  двадесет трећи пут...
двадесет трећи пут...
Суморна Руко... Курве фашистичке...
Контузован сам још из времена док сам
био у кажњеничком батаљону.
Мина.
Шта сам лупетао у колима?
Нешто о заробљеној опреми.
Нисам баш схватио.
А мој пријатељ је схватио.
Четрдесет прве,
и писао тамо где треба.
Причао сам нешто што није требало
о другу Стаљину.
Увек имам проблема с вама бегунцима.
Сада реци ти нешто о себи.
Ко си, одакле, где си кренуо?
Зовем се Иван. Морам пронаћи једног човека
у Каримову. Зове се Анвар Каримов.
Знаш ли га?
Знам.
А његова ћерка Љуба?
Да ли је овде?
Његова ћерка је далеко.
Са својим сином.
Каквим сином? Вањом.
Јуче сам их возио на станицу.
Можеш ли да ме одбациш до станице.
Не смеш да се враћаш назад.
Мораш напред.
Морам пронаћи Каримова.
Ја сам Каримов.
Говори.
Добар дан оче.
Ја сам Љубин муж.
Много је волим.
Јаратам.
Ево, пронашао си ме.
Сутра ујутру,
укрцаћеш се на теретни воз.
Ићи ћеш до Нерчинска,
па даље до Анадере.
Тамо ради мој сународник Исмаил.
Он ће ти помоћи да пронађеш Бога Рата.
Јакути га тако зову. То је он.
Он је мој саборац. Предај му ово.
У ово време лови јелене по тундри.
Шверцер.
А ко пронађеш Бога Рата, биће то као да си се
родио по други пут. Нити један пас не може да га пронађе.
Има једно сигурно место
у случају крајње нужде.
Сутра ћу ти рећи.
Ако буде све у реду,
он ће ти средити документе.
А Љуба?
Њена адреса?
Не, нећу ти дати адресу.
Нећеш да издржиш. Вратићеш се.
Степан ће да те ухвати.
Љуба ће сама да се врати.
Хајде.
Раширите се.
Опколите их. Брже!
Опколите их.
Доле! Не дозволите им да устану.
Требају нам живи.
Живи.
Оче.
Маму вам вашу...
Богородице.
Ја сам Иванова супруга.
Много га волим.
Волим.
Никада себи нећу опростити тај грех.
Тај грех је веома тежак.
Желим само да се Иван врати.
Молим те, помози му.
Не бих те молила, али...
Слажем се.
Дуго ти је требало.
Али имам један услов.
Прво ти мени Ивана,
живог, а потом ја теби сина.
Услов?
Добар услов.
Али где да га пронађем?
Ти то боље знаш.
Ја само знам да је он жив.
Степан!
Пусти ме!
Где је Степан? Где је Степан?
Господи!
Побегао је! Побегао је! Побегао је!
Када сам отворила врата, лежао на сред ходника.
Није ме препознао.
Рекао је да је неко
провалио врата.
Спремите се.
Идемо.
Да ли вам фали нешто од ствари?
Идите и проверите.
Кажњенички батаљон је прошао
без иједне огреботине.
Говорили су му да ће тамо умрети.
А он рече: Не, ово је моје подручје.
Слушај Ердигеи, код комшија су га већ тражили.
Када тамо заврше доћи ће и овамо.
Узми га са собом, Ердигеи.
Када се све мало стиша,
Врати га назад.
Могуће га је довести. Могуће га је и вратити.
Само, неће се он снаћи тамо. Лош је он.
Шта ћеш рећи када дођу овде?
Слушај ме, невоља ће увек бити.
А они нека копају смрзнуту земљу
и нека траже где смо закопали непознатог човека.
Колико дуго је овде?
Ердигеји га је довео прошли пут.
Прошли пут?
Зашто ми ниси рекао?
Ердигеји га је сакрио.
Мислио је да нећу приметити.
Каже да ће га вратити назад.
Назад? Шта је урадио?
Ко је он?
Нема никаквих докумената.
Чуо сам да говори руски. Обратио ми се са:
Друже.
Па, показао сам му какав сам му ја друг.
Пребацићемо га у Енкориџ.
Не волим то да радим.
Нека мало почисти авион.
Будеш ли правио проблема као прошли пут.
закопаћу те овде.
Смирио сам ја многе
другове попут тебе када сам служио код Колчака.
Почисти мало друже.
И испод седишта.
Иди у кревет, касно је.
Молим?
Порастао си.
Свеједно, причај ми.
За време битке, два пилота
су приметила како се роде враћају кући.
На њиховом путу је линија фронта.
Рушевине, дим, пожар.
И онда су наш отац и чика Коља
решили да их преведу.
Хоће ли се тата вратити?
Вратиће се.
Када преведе све птице.
Николај!
Погледај удесно.
Шта?
Роде се враћају кући. Погледај.
Роде? Кренуле су у сусрет авионима.
Преко линије фронта.
-Иване, неће успети да се пробију.
Морамо им помоћи.
Скачи!
Скачи Иване, скачи.
Без једара и без точкова,
носи ме до неба.
Хеј-хој,
безрепи пас.
Ево дошао сам мало да обиђем своје,
а они ми кажу да имамо нову комшиницу.
Нема Ивана. Јуче су ми јавили.
Не верујем ти.
Чак и ако би ми донео неки документ,
свакако ти не би веровала.
Зашто си дошао?
Све ово између мене и тебе
није испало како треба.
Лоше.
Иван почива у земљи.
А ја...
Разводим се.
Удај се за мене.
Биће ти тешко да живиш овако сама.
А и сина треба подигнеш.
А ја те волим.
Једном сам ти рекао...
Не прилази, позваћу Стефу.
Мајка ме је тукла
брезовим прутом...
зато што сам стајала
с младим регрутом.
Зато што сам стајала
с младим регрутом...
мајка ме је тукао палицом брезе,  па сам ишао са младом војнику.
Мајка ме је тукла
брезовим прутом.
Фашисти су ме ухватили,
тукли ме,
и говори ми:
Добродошао у нашу војску.
А ја им кажем:
Носите се!
Шта то значи?
То значи: Никада.
Ја сам рекао медведу:
Носи се! Није ме послушао.
А метак ми се заглавио.
У логору су са мном били
и неки британски пилоти.
Они су ме научили енглески.
А ко те је научио песму којом
тераш вукове?
Мој отац, док сам био мали.
Ја сам такође био у рату.
У којој јединици?
Био сам кувар.
Бомба ми је упала у котао
и разнела сву супу.
Хвала поглавице.
Зашто?
Дуго нисам разговарао ни са ким.
Кога год да сам срео,
одмах је почео да пуца на мене.
Лоше је што ме не разумеш.
Добро је да не пуцаш.
Разумем ја.
Имао си среће.
Што се прве половине тиче.
Код нас кажу да се срећа састоји
из два дела.
Други део почиње када
човек схвати
да све што му се до сада дешавало
је била срећа.
Тек тада ће и  други део његовог
живота бити срећан.
Лоше је када се то схвати прекасно.
Нема више времена за живот.
Мора се умирати. Разумеш ли?
Не разумем.
Мој енглески је веома лош.
Мајка ме је тукла
брезовим прутом
зато што сам стајала
с младим регрутом.
Зато што сам стајала с младим регрутом,
мајка ме је тукла брезовим прутом.
зато што сам стајала с младим регрутом,
Мајка ме је тукла
брезовим прутом.
Зато што сам стајала с младим регрутом,
зато што сам стајала с младим регрутом.
Степане Васиљевичу,
јесте ли се одморили?
Знаш, као да сам поново рођен.
Добро.
Последњег дана ме је изгледа обузео ђаво.
Отишао сам код вештице.
Врачари.
Тачно је погодила дан победе.
Верујеш ли?
Питао сам је где је Иван,
а она каже да је на гробљу.
Јесам ли рекао?
Сећам се.
Само што гробље није људско.
А какво је онда?
Гробље птица.
Шта ће ти авион?
Морам да летим кући.
Је ли ти овде лоше?
Добро ми је, добро.
Донеси ми кључ девет.
Морам скинути скалп једном човеку.
Скалп?
Научи ме да говорим твој језик.
Мој језик?
Реп.
Трчи, трчи, трчи, трчи...
Реп,
крило.
Крило, крило, крило...
Тако...
Компас
Он показује пут до куће.
Срце показује пут до куће.
На индијанском се то каже-чате.
Ча-те, ча-те...
Чате. Чате, чате, чате...
Додај ми кључ.
Тако.
Желим боршч. И ја.
Шта је то боршч.
Боршч?
Прво нам треба месо.
Шта је то?
Боршч.
Не свиђа ти се?
Свиђа.
Али боршч није боршч без цвекле.
Репе?
Где то расте?
Близу моје куће.
Може ли да се купи овде?
Не знам, можда у Атлени.
То је далеко.
Спреми се Иване.
Пронашао сам кућу где ћеш да живиш.
Хвала, али ја не желим да живим у
туђој кући.
Боље ми помози око авиона.
Потребни су ми још неки делови.
Желиш ли бити пастир?
Овде у околини нисам видео никакво стадо.
Атлен. Сто седамдесет степени.
Потребна ми је маска
Како се каже ''игла'' на твом језику?
Како ће "игла" у вашем мишљењу?
Игла?
Холка.
А ка ко се каже: "Волим те"?
На индијанском се каже...
Како се каже: "љубав"
Зашто питаш?
Како се на твом језику каже:
Могла би да родим бебу?
Имаш ли деце?
Како се зовеш?
Ластавичија Сенка.
Дакле: Имаш ли деце?
Да .
Жену?
Да.
Сина?
Добар дан оче.
Ја сам Љубин муж.
Много је волим.
Хлеб, пут, син, вода, љубав...
Следи муњу.
Сачекај.
Наскризни.
Изволте, друже пуковниче.
Узми.
Обриј.
Обриј, Наскризни.
Зашто?
Дај.
Овако је теже скинути скалп.
Јеси ли сигуран да ћеш успети да долетиш до куће?
Све сам израчунао.
Шта си израчунао?
Да слетиш на Црвени трг?
Зашто на Црвени трг?
Довољно је до Чукотке. После ћу да видим како даље.
Чему ово служи?
Ово штити авион од удара грома.
Да ли си то имао на свом авиону?
Да сам имао сада би био код куће.
Видео си и сам шта се десило.
Хејока, тако ми зовемо људе
који су рођени у знаку муње.
Они су другачији.
Предодређени су да стално путују.
Понекад умиру при повратку.
Да ли је могуће скалпирати ћелавог?
Могуће је.
Доста, доста, добро је.
Стани!
Врати ми то.
Срање!
Да ли је то урадио твој пас?
Џерард.
Здраво Љубов Анваровна.
Коља!
Ево и поклона.
О, Вања како си тежак.
Ево и поклона за тебе.
Шта је то?
Жвакаћа гума.
Жвака.
Зар и то постоји?
На Чукотки постоји.
Куда ћеш овако го?
Сашка је рекао да жваке не постоје.
Брзо се враћам.
Слушајте Љуба,
сећате ли се ви Џерара?
Пилота којег смо Иван и ја спасили
од немачког Месершмита.
Ја се дописујем с њим.
Никоме ни рећи о томе.
Ог једног пољског пилота сам са знао
да је Џерард у Канади. Ради за Црвени крст.
Зову ме.
Џерард је видео Ивана у Канади.
Упс...
Стан ми није сређен
Љуба, Љуба...
Ја сада морам у Минск.
Враћам се за месец дана.
Покушаћу да пошаљем писмо Ивану.
Писмо?
Јавићу се кад се вратим.
Иване.
Здраво друже...
Луба је убијена.
Ујка Коља,
који авион ви возите?
МИГ 15
Добро.
Вања, скокни до продавнице,
купи хлеб.
Ко, и зашто ју је убио,
није познато.
Ништа није украдено.
Чак ни Златна Звезда није дирана.
Сада живим с Вањом.
Он је сам, и ја сам сам.
Покушаћу да сазнам нешто преко Црвеног крста.
Када суд заврши свој посао,
средићу све формалности око усвајања.
Вања је одрастао.
Он све разуме.
Ујка Коља, можете ли на свом
авиону довести тату из Канаде?
На МИГ-у је то немогуће.
За тако нешто је потребан другачији авион.
Мораћеш да сачекаш Иване.
Чекаћу.
Схватио сам
Немој да нас заборавиш.
Пиши нам.
Сретан пут.
Хвала.
Хвала вам на свему.
А компас?
Ако се изгубиш, баци га.
Он ће ти показати пут назад.
...без точкова, носи мене до неба,
хеј-хоп, безрепи пас...
Држи, држи!
Кукуруз захтева плодно тло...
Ово је за нас.
То је рекао и Никита.
Види, види.
Друже, друже Индијанац...
Друже Индијанац,
јесте ли ви одавде?
Одавде сам.
А, где се овде налази пошта?
Две миље напред.
Хитно ми је потребно...
да пошаљем телеграм.
Друже пуковниче...
Телеграм за вас.
Дозволите да се удаљим.
Иди.
Данас, 17 минута после поноћи,
три километра од насеља Блек Фолс,
приликом обиласка поља кукуруза,
срео сам Додоку  обученог у индијанску одећу.
Потпис: Шеф делегације совјетских
колхозника-Наскризни.
Телеграм.
Где је телеграм?
Јесам ли дуго спавао?
Сачекај.
Нашли смо га.
Пронашли смо га. Стварно,
Кунем се. Стани.
Жив је. Имам телеграм.
Видели су га. Пусти ме.
Пусти ме.
Склони руке од мене.
Не верујем ти.
А ти мислиш да је теби верујем?
Обећала си ми сина.
А сада када смо га пронашли, ти...
Не гризи ме, будало!
Телеграм!
кочио је с петог спрата.
Трчи у канцеларију.
Иване, сине мој...
Коначно могу да ти напишем писмо.
Покушаћу га послати преко Џерара
ујка Кољи.
из Смурнова.
Не знам да ли ћеш га добити
Јер га шаљем издалека.
Не знам где ћу живети с тобом.
У нашој кући у Черничем Јару
или овде међу Индијанцима
који су ме спасили и вратили ми наду.
Чекић.
Индијанци кажу:
Срећа има две половине.
Још смо јако далеко од друге половине.
Знаш, ја сам у животу имао све.
И пријатеље, и непријатеље, и жену.
Некада давно наследио сам породичну кућу.
Данас живим у старом авиону.
Али мој син неће живети у њему.
Хоћу свој дом.
Свако треба да изгради сам свој дом.
Не да га добије на поклон.
Не да га купи, него да га изгради.
Овде ће бити мој дом.
Али они желе да нам одузму ову земљу.
Нека покушају.
Дошло је време да му дамо наше име.
1967 године , у Монтреалу, за време изложбе
племенски поглавица се обратио гостима на украјинском језику.
Предсатавио се својим Индијанским именом
''Онај који је прошао кроз ватру''
и именом које му је дао његов отац.
Иван.
Иван Даценко, борбени пилот.
Имао је 213 борбених летова.
Носилац је медаље ''Херој Совјетског савеза''.
19 априла 1944. године оборен је код украјинског места Љвов.
SLAVORKC-KERESTUR
02. 12. 2013.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org