-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Pripadamo li tamo ili ne?
Nebitan je odgovor jer smo tamo
i ne vidimo kraj. Ne mozemo da se
sastavimo jer je neprijatelj umoran koliko i mi.
Mrtav je.
-Najverovatnije ojacava tvog neprijatelja.
Naviknu se na neodobravanje
i odgovaraju kako treba.
Kod kuce...
moramo da se suocavamo sa javnim
misljenjem koje se menja stalno od
podrzavanja do negativnog do
neprijateljskog.
Ljudima postaje dosta svega,
zele da cuju da je gotovo.
Uprkos cinjenicama, znacajno smo
povecali intezitet operacije.
Nema napretka. Ono sa cim se
suocavamo je potencijalna
globalna opasnost koja zahteva
stalni rad kako bi se potisnula.
Nas neprijatelj je shvatio da su
oni momci sa strane iz buducnosti.
lzuzetno je koliko je i strasno.
Ako se ponasate kao da je proslost,
ljudi iz buducnosti ce vas tesko videti.
Ako se predajete, gasite e-mailove,
dajete instrukcije licno,
tehnologija ce prosto nestati.
Nema zastava, uniforme,
imate osnovu i pitace se sa kim
se to bore u ovakvoj situaciji.
Prijatelji vam veruju kao sto neprijatelji
veruju prijateljima.
Shvatite da ovi ljudi ne zele da
pregovaraju.
Zele da globalizacija nestane sa
Zemlje i da svaki nevernik bude
preobracen ili mrtav.
Promenilo se to da je nas navodni
neprefinjenii neprijatelj saznao
cinjenice neprefinjene istine.
Mi smo laka meta.
Svet kakav mi znamo je mnogo
lakse unistiti nego sto mislite.
Sklonimo nogu sa neprijatelja
na minut i nas svet se potpuno menja.
Hajde.
Sta ti se desilo?
Koja je prica? -Pravila dana,
kola ostanu u mestu,
pocnes da pucas, niko ne odluta,
svi umiru.
To je svaki dan? -Tako je.
Reci mi nesto stvarno. -Samo to i imam.
Covek po imenu Nizar,
radio je nakon invazije.
Sada se strasno boji, treba da
radi operaciju, ne zeli da umre.
Prisao je nama. -Nama?
Sklanjajte se.
Hvala, hvala.
Koje su sanse da tvoj covek radi
za obe strane. -Ne znam, kolike?
Tri na prema jedan. Uspori.
To je to? -Jeste.
1937, oznaci metu.
-Meta 15310.
Zaustavi se ovde, pogledaj.
Vidis li nesto?
-Pozvacu ga. -Uradi to.
Nizare? Vidis li nas.
-lzadjite.
Jedan mora da izadje.
-Kaze da jedan mora da izadje.
Ostajemo u kolima, mora da dodje.
-Moras da dodjes kod nas.
Necu da mi se glava sece preko neta.
Ako se nesto desi, pucaj u mene.
Sada cu, idi, ne budi kukavica.
lmamo li sliku? -Slika potvrdjena.
Sranje. Ne mogu sada da razgovaram.
-Zeli kucu.
Daj joj prokletu kucu, ionako
ne valja.
Moze da trazi sta hoce, ali je ne
slusam .-Zasto me zoves? Prekini vezu.
Vidim te sada, privlacis paznju,
skloni se, sam cu ovo srediti.
Jasno, udaljavamo se. -Primljeno.
Govorite engleski? Dobro je.
Zelis pomorandzu, gladan si?
Nizare, zasto si dosao meni?
-Znam previse njih.
Pripremali su me da idem u lrak.
-Kako to mislis?
Rekli su mi da im trebam da
postanem said, covek koji zna previse.
Koga smatras pod ''njima''?
Zelim da odem u Ameriku, da pobegnem
u Evropu, zelim diplomu.
lz hemije? Sta znas o radio
materijalu?
Govorim pet jezika, niko ne obraca
paznju na mene.
Bas si redak slucaj.
Ne zelis da ubijas krstase?
-Sta ti znas o tome?
Prekini, reci mi sta znas.
Znam dovoljno da budem ubijen,
sa tobom znam dovoljno da prezivim.
lzvoli.
Sranje.
Da? -Ed, ja sam, naisao sam
na coveka koji ima snimak komunikacije
da je neko presao preko iranske
granice. Sada gledam.
Vidis lice? -Da, to je Al Salim.
-Sta govori?
Mora da je struja, pominje bombu
u autobusu u Sefildu pre nedelju dana.
Govori braci da su uradjene pripreme
za operaciju u V. Brtaniji.
Jutros su vec zeznuli u Mancesteru.
Cekaj da ti prevedem ovaj deo.
Osveticemo se Amerikancima za
rat sa muslimanima. Napadacemo ih svuda.
Napadacemo nasumice po Evropi,
pa u Americi, stalno.
Mi smo krvarili sada ce i oni dok
ne iskrvare.
Ed, pet je ujutru.
-Takva je civilizacija.
Ovo se predaje rucno, ne prenosi
se i ne kopira.
Moj covek kaze da su prava
naredjenja verbalna ili sifrovana na papiru.
lma li znaka gde je on?
-Nema njegovu lokaciju, ali
ali pominje neku bezbednu kucu
gde je mozda bio.
Tata?
Ubijaju svakoga ko zna bilo sta i
on se boji. Moramo da budemo pazljivi.
U redu. -U SAD. -Ne.
Vec su mu na tragu, zato i bezi.
Cujes me? -Zeli da dodje u Ameriku
u jednom komadu da bi otisao
u raj u hiljadu komada. Trebalo je
ranije da mislis na to.
Ubice ga za nekoliko dana.
-Ako to urade, bice ok jer
cemo videti ko je okinuo obarac.
Nesto propustam?
-Utihnuo si.
Oslobodi ga i vrati ga na ulicu.
-Dobro.
Sve je u redu. Moramo da ti postavimo
jos neka pitanja i mozemo da krenemo.
Nema vise pitanja, vodite me u
zelenu zonu. -Sve ce biti u redu.
Ti si lazov.
Skloni se.
Pretrazi ga i uzmi mu telefon.
-Video si nasa lica, znas sta to znaci.
Ako ne uradis tacno ono sto kazem,
pogubicu te ovde, razumes li?
Mi smo ti prijatelji, tu smo da te
zastitimo. -Ne mozete ni sebe.
STAB ClA-E
Sefe? -Ovde sam.
-lmam sliku.
Kuda ide? -Prilazi upravo sada.
Vidim ga. -Dolazi u ulicu sa severa.
ldem nazad. -Javljacu sta radi.
Pazi na njega. -Stao je u kafic.
Basame, crni kombi prilazi ovuda,
momci deluju opasno, zure u njega.
Vidim ga. -Reci sta radi.
Parkira se ispred. Stao je.
Okreni se. Penje se na bicikl.
-Petorica izlaze iz kombija.
Prepoznajes li ikoga? -Nikada
nisam video nikoga.
Video si ovo?
Pogubio sam ga. -Uradio si ono
sto si morao.
Da nisi sada bi te prepoznavali
po obrvama. -Uradio sam to, ubio sam ga.
lonako bi bio ubijen, a i izmuzao
si ga, nije bilo vise sta.
Ferise, da li tvoja cutnja govori nesto,
znas da smo u ratu?
Tvoj prijatelj je morao da ima
neke kontakte sa teroristima?
Sada idemo na sever u bezbednu
kucu. -Ne, razotkriven si.
Ako sam razotkriven onda je trebalo
da posaljes tim cim je ovaj ubijen,
a ti to nisi uradio, zar ne?
-Ne od kako razgovaramo.
ldemo u bezbednu kucu sada.
-Ferise? -Gde su kola, idemo.
BALAD, lRAK
Budi miran, vracamo se po tebe.
Ako se nesto desi, pucam u tebe.
Brate, pomozi mi, molim te.
Kola su mi se pokvarila.
Mehdi.
Kaze da su mu se kola pokvarila.
-Alternator.
Odakle si? -Bagdad, Rasafa.
-Pretrazi ga. -Dobro.
Sta to radis, jebo te?
Zahtevam pojacanje.
34 stepeni, 20 minuta, 16 sekundi,
istocno 44 stepeni...
Ovo je operacija o Al Salim celiji.
-lmate li metu?
Hajde, uhvaticu i tebe.
Kreci.
ldemo nizbrdo.
Nastavi da vozis.
U velikoj smo nevolji ovde.
Proganjaju nas dva vozila.
Na istocnoj strani smo, gde ste ljudi?
lmamo sliku.
-Jasno, postupajte voljno.
Pali.
ldemo.
Vadi ih odavde.
Ostani sa njima.
ldemo.
Mrtav je.
Kako ti je ime?
Jebem ti.
Sta je to? -Delici kostiju, ne tvojih.
lzvadite to i javite gdinu Hofmanu.
Ede? -Ferise, izgleda da je
Bozic stigao ranije.
Sta dobijam na poklon?
-50 stranica ovoga, 40 onoga.
Ja sam dobio 712 brojeva telefona
koji su nam novi i medju ostalom
bezbednu kucu u Omanu,
tu dolaze i odlaze kao da je
besplatno deljenje pica. Treba da
vidis ovo.
Pre bilo cega, sta ces da uradis
za Basamovu porodicu.
Nisam ih poznavao, sta ces ti,
to je bio tvoj covek?
Sada ih ne poznajes?
-ldes u Oman.
Sta god ti tamo rekao stacionarni
sef ti radis sta god on rekao.
Juri Al Salima koliko i mi, radices
sa covekom po imenu Hani Salam.
On je profesionalac.
-Delimo informacije?
Ne.
Hoces nekoliko nedelja slobodno
da se vratis zeni? -Znas da se razvodim.
Svi su ovde upropastili svoje
brakove, sto ne i ti?
lci ces u Oman. -Hocu.
Ova kola su sranje.
To je najbolje sto je moglo?
To su najbolja ako zelis da
krstaris po bezbednoj kuci.
Niko to ne mora. -Treba mi wc,
tus i veza sa internetom,
odvezi me u stan.
Nasao sam ti smestaj, topla voda
i za pice je.
Dobro jutro.
Prisluskuju se svi telefoni i linkovi
kompjutera svakoga ko je bio blizu.
Ne moraju biti geniji da bi prestali
da koriste internet i mobilne.
Kako niste provalili da vise ne
komuniciraju elektronski.
Elusi je porodica u cijem je vlasnistvu
kuca. Deluje kao normalna jordanska porodica.
Sve su neozenjeni muskarci
godina 18-35, je li tako?
Mislim da ova kuca nije ono sto
mislite da jeste.
Piju alkohol, jure devojke, puse
hasis.
To je dozvoljeno kako bi se
prozreo nevernik.
Ne shvatam zasto ih niko nije
pratio kada odu iz kuce?
Toliko ima aktivnosti pa nemamo
vise ljudi. -Nemate dovoljno
dobrih momaka koji bi pratili
lose? -Tako je.
Treba nam prismotra i iz jordanske
obavestajne sluzbe.
Dobio sam naredjenje da vam budem
od koristi, ali mislim da je lose
mesati jordansku sluzbu.
-Oni rade mnogo bolji posao od vas.
Naredjenje je stiglo da sam ja
glavni za operaciju.
Smesta napustite kancelariju i
predajte mi celokupno osoblje.
Svi smo vas posmatrali pri uspinjanju,
gledacu te na putu za pakao.
Tebe i Hofmana zajedno.
Pomozi mi, donesi mi kafu i sastanak
sa celim osobljem u narednih 15 minuta.
Da budem iskren, Hofman nam
nikada nije rekao da ce biti ovako bitno.
Hofman je sef odeljenja, ali ne zna
nista dok ne uzme od nekoga sa
terena, a to sam ja. Pokusaj
da mi ugovoris sastanak sa
Hanijem Salamom. Hvala.
DlREKTlVA JORDANSKE
OBAVESTAJNE SLUZBE
Ferise?
Gdine Hani, drago mi je. -Sedite.
Dobrodosli u nasu obecavajucu
zemlju. -Hvala.
Nadam se da ste obecavajuci
kao Ed Hofman. -To ostavljamo njemu.
Sta znate o ovome? -Cujem
da je zovu fabrika noktiju,
ali to niko blizak vama ne govori.
Mucenje ne uspeva. Muceni ce
reci bilo sta da prekine bol.
Sigurno imate iskustva sa tim.
U Jordanu covek kao sto sam
ja se smatra najgorom vrstom.
Ne koriste hriscane kao saveznike.
''Ako ih iko od vas uzme kao saveznike,
onda je sigurno jedan od njih''.
Odlicno. -Zajedno smo u ovome.
Mladi ste, ali postujete starije.
Govorite arapski.
Nedavno smo otkrili bezbednu
kucu i tranznu celiju Al Salima ovde u Omanu.
Treba mi vasa pomoc sa prismotrom.
Ovo znamo za sada.
Ovo je neuobicajeno, Hofman
bi trazio dozvolu.
Ovo nije Hofman, ovo sam ja.
lmam jedno pravilo, morate da
saradjujte. Nikada me ne lazite.
Sredicemo sve. -Hvala.
Feris sada pristize. -Hvala.
Eno ga. To je bezbedna kuca.
Sta zelis sa ovim?
-Samo gledaj.
Sta jos? -Nista.
Nisam siguran sa prismotrom, ne vide
se Hanijevi ljudi.
Do sad sam uocio dvojicu, tamo
pored vrata i jedan je iza tebe.
To je za sada.
Ko je upravo seo? -Jedan od mojih.
-Tvojih?
Zasto on pravi kontakt sada, zasto
ja to ne znam?
Ako nesto posumnjaju zatvorice
bezbednu kucu.
Razotkrice celu operaciju.
Jebem ti.
Prati ih.
Pratim.
Niz ulicicu.
Skipe, imam ga, neka me neko
pokupi. Ujeo me je prokleti pas.
Cuvaj ga za mene.
Mora da me zezas, vodi me u
pravu bolnicu, u ambasadu.
Udaljeno je oko sata, besnilo
nije sala, moramo srediti sto pre to.
Dacemo vam vakcinu. Ajsa?
Sta se desilo? -Slomljeno staklo.
Da vidim.
Ovo nisu tragovi ujeda.
-Nesreca sa snouborda.
lmate problem sa nesrecama.
-Tako izgleda.
Opustite se.
lranka si, akcenat. -Otac mi je bio
lranac, sada zivim u Omanu.
Ovo ce boleti. -Ne smetaju mi igle.
-Mislite na nesto drugo.
Ovo je prva od pet injekcija, ne
morate da se vratite ovde.
Uzmite ih bilo gde, jedna nedeljno.
-Gotovi smo?
Da, neko ce doci da vam previje rane.
-Hvala.
Jebeni drkadzija, kako da vodim
operaciju, kada ti vodis jednu sa
strane koja zajebe moju.
Ako hoces da vodim Oman, onda
me pusti, obecao sam Haniju.
Sta hoces da kazes? -Ne mozes
ovde da pravis sranja,
moramo da postujemo njegove
zelje. -Postujem ga.
Zezaj se i unistices operaciju.
lmaju jednu bezbednu kucu i
nikad nam se vise nece javiti.
-Pokusavam da te podrzim, opasan je svet.
Ne podrzavaj me, ne treba mi.
Hani. -Sada moram da resim Hanija,
jebi se.
Kako god.
Spreman za pokret? -Kako god.
Dajte mi priliku... -Na zalost,
bezbedna kuca je jos tu.
Dobra odluka za ubistvo.
Mislili su da je pljacka, a u tom
okrugu ih ima. Bili ste pametni.
To su dobre vesti. Ed Hofman je...
-Razgovarao sam sa njim.
Sada cemo objasniti kraljevsku
spijunazu njegovim agentima.
Mislio sam da ne verujete u mucenje.
-Ovo je kazna, to je drugo.
Nastavite da gledate.
NORDERMARKT
Antiteroristicke jedinice istrazuju
mesto i traze delove bombi
da bi utvrdili odakle poticu.
Posledice ce imati uzasavajuce
efekte na evropski turizam.
Uradicemo sve sto mozemo da
se obezbedimo.
Da zivite bez straha, ali moramo biti
realni, teroristicke pretnje su
stvarne, smrtonosne i uporne.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Kuda idemo? -Na pecanje, udjite.
Verujemo da je napad u Amsterdamu
delo Al Salima, to je njegov potpis.
Nama treba, mogu li reci ''mi''?
-Svakako, dok je medju nama.
Treba nam covek unutar celije.
l imamo ga. -Kako?
Dali ste mi ga. lme mu je Mustafa
Karami, znam ga od tinejdzera
kada je stavljao bombe u kamione.
Sada je u Al Kaidi u mojoj zemlji.
Gledajte i ucite.
Karami, Bog je veliki.
-Sta hoces?
Nisi rekao Al Salamiju da si
regionalista. Postao si religiozan.
Vise nisi lopov.
Uzmi telefon. Razgovaraj sa majkom.
Majka mu je bila u kampu u
Palestini sada ima stan.
Moze da posmatra zalazak sunca,
ima frizider, kauc, cak i tv.
Reci ce mu da je ponosna i da je
znala da ce biti uspesan
cak i kada je bio decak u
izbeglickim kampovima.
Bice mu drago sto nije sa
radikalima.
Hvala Bogu.
Bog blagoslovio tvoju majku.
Trebalo je da znas to.
Majka vredi vise od svega.
Poslali smo joj darove i rekli
joj da dolaze od njenog sina.
-Sta zelis da uradim?
Budi dobar musliman, nastavi
zivot sa bracom iz Al Kaide.
Podigni se.
Vracamo ga u more da pliva sa
kim treba i da nauci sta treba.
A ako zaboravi? -Ako se to desi,
podseticu ga da imam moc
zivota ili smrti nad njim jer kad
god pozelim mogu ga naterati da to uradi.
Pricaj mi o Karamiju. -O kome?
-Mislis da igram tenis u slobodno vreme?
Nece moci. -Gde su rezultati, trebaju
nam, inace cu biti nesrecan.
Bices nesrecan ako ostanes unutra.
-Sta znaci?
Da je previse lose. -Evropa puca.
Ne zna se gde ce odleteti sledeca bomba.
75-oro mrtvih je u Amstedramu,
nazovi me sentimentalnim...
Hani nema poverenja, pomoci ce
ti ako ti veruju, treba to da zasluzimo.
Briga me za to, ali ce me uvesti
u sve to.
Dosao si? -lsuse, prestravio si me.
Znas kako kazu da ne treba traziti
vino u pustinji.
To su Vavilonci radili.
-Nekoliko boca kada smo kod toga.
Kakav je bio let? -Fin.
Raskomotio si se, vidim.
Ako nije u vezi riba, ne
koncentrise se. -lsuse.
Hvala na vremenu. -Molim vas.
Zelim deo ovog tipa.
Ne gledaj me, nista nisam rekao.
Ovi dzihadisti ne olaksavaju,
ali ste vi uradili svoj posao.
Ne odgovarajte mi dok ne zavrsim.
Hvala, uradili ste divan posao sto
ste pomogli ovom coveku
Karamiju.
Razvili smo prihode kako vam
trebaju.
Frustiram se. -Zasto?
-lmamo partnerstvo.
lmate nesto sto meni treba i sto
ce mi pomoci, a vi to necete omoguciti.
Pokusavam da vam nametnem
osecaj slucajnosti.
Slucajnost ne trazi promenu
metoda koji funkcionisu.
Ko ovde placa racuna?
Moj predsednik je zvao vaseg kralja.
To je sramotno za sve nas.
U vezi sa metodama o obavestenjima,
razgovarate sa kraljem.
Je li tako? -Visocanstvo, zelim
kontrolu kao uslugu za SAD.
Ne mozete je dobiti, mogu vam
reci da cemo to rado uraditi,
ali to ne bi bila istina. Prava operacija
traje citavu vecnost.
Vi ste nesposobni za tajnovitost
jer ste demokratska zemlja.
Nikada vas nisam izneverio.
-Niste, zelite da ovo bude prvi put?
Ne shvatate, Karami ne zna nista.
Tako ne funkcionise organizacija.
Pitacu ga sta radi kada bude
bilo vreme. Srecni ste?
Uskoro cu biti.
Pretpostavljam da znate ko je to?
Novija fotografija Al Salima.
-Niste imali tu?
Zadrzite je, partneri smo. Ja ispunjavam
svoj deo nagodbe.
Sada je vreme za reciprocnost.
Morate da mi date Karamija.
Previse jebeno lose.
-Znam sta to znaci.
To je bilo blamirajuce.
Hani je i arogantan.
-Govoris o njemu?
Samo me prati. -lmas skorasnju
fotografiju Al Salima, zar ne
mislis da bi mi dobro dosla takva
informacja? Sta jos cuvas?
Sta hoces da znas?
-Kako mu je pravo ime?
Karim Al Sams. -Mesto rodjenja?
-Sirija.
Poreklo? -Porodica srednje klase,
ubijena.
Preselio se u Arabiju,
studirao fiziku i tehnologiju
u Rijadu i ovde u Omanu, imao
imao je postdiplomske studije
na univerzitetu u sevrnoj Kalorini
bas kao i ti.
Slavi se svojom skromnoscu i sto
ne uzima zasluge, to je isti covek
koji snima bracu i opisuje sta je uradio
i sta ce uslediti.
To je lazna skromnost, ego mu je
mocniji od njegovih verovanja.
Treba da dobijemo tog
drkadziju telefonom.
Ede, ne radi nista sa Karamijem.
Ne pokusavaj da ga ukrades.
Hani ce me izbaciti iz zemlje.
Operacija ce biti gotova.
Ne mozes verovati Haniju, jasno?
-Jasno.
Nemoj nikada da imas decu.
-Znas sta sam rekao?
Ne diraj Karamija.
Sta se desava? -Unutra sam.
Rekla sam da mozete da primite
u svakoj klinici.
Trebalo je da je primite juce.
-Niste radili juce.
Ne menjate doktora kada nadjete
dobrog. -Nisam doktor.
Sestra, doktor, inzenjer, imam...
Sve je to isto.
A zena? -Nemam prsten.
Ne, ali jeste prosle nedelje.
-Primetili ste?
Los muz. -Da, bio sam los muz,
a ona jos gora zena i zato smo se razveli.
Trazite nesto drugo. Drugacije
od nje, nesto nemoguce. Gotovi smo.
Do sledece nedelje.
-Dobra volja.
Mogu li? -Da.
Zelite li da razgovaramo pre sledece
nedelje, mozda popodne?
Da bismo to mogli, prvo bismo morali
da razgovaramo o nacinu razgovora.
Vama bi bilo neprijatnije tamo gde
ja idem popodne. -Sumnjam. -Ja ne.
PALESTlNSKl lZBEGLlCKl KAMP
Ko je Jevrej?
Provaljujem koliko treba da idem
da saznam da li imas odgovor.
Sta treba da radis? Da odes sam?
Bezbedniji se sa mnom i znas to.
Sta pitas? -Sta radis ovde?
Politicki savetnik sam.
-Koji vozi snoubord u Omanu.
Tako je.
lmam nesto vazno da ti kazem.
Covek nije njegov posao.
On je odvojen od toga. -Razumem.
Samo da znas kako te ja shvatam.
-Hvala.
Mogu li da te vidim ponovo, Ajsa?
Naravno kad dobijem dozvolu.
-Gde si naucio tako arapski?
Mozemo se videti ponovo.
-Hvala.
Marvane, zdravo. -Dodji.
Moram da odvedem prijatelja kuci.
lma li problema?
On je pacijent u bolnici, nije
nista pogresio. -On mi je prijatelj.
Sa tvojom dozvolom.
U redu je.
Zelite da vam pokazem kucu?
Znate sta se desilo?
Nemam pojma. -Mogli ste da
odgovorite sa da ili ne.
Kada mi covek kaze vise od toga,
onda se zapitam. -Ne znam sta se desilo.
lmali smo prednost, kuca bi nas
odvela do Al Salima.
Sada je sve nestalo. -Slusaj me...
Rekao sam ti da me ne lazes.
-Ne lazem te.
Nisi znao da ce ovaj covek hteti
da uzme Karamija nakon svega?
Nisam znao.
Ako te budem trebao, potrazicu
te. Sada reci sto manje reci.
Jesi li znao? -Ne.
-Ne verujem ti.
lmas 12 godina da napustis Jordan.
Ako te zateknem ovde,
nisam odgovoran za tvoju bezbednost.
Ferise?.
Zdravo, druze, kako si?
Hoces na hot-dog?
Kako ocekujes da radim kada
drzis sve karte? -A sladoled.
Hani je zeleo strpljenje, ne kao
vrlinu nego kao zahtev u operaciji.
Ti to ne mozes, previse si pohlepan
i zedan moci i sve si unistio.
Hani zeli da me ubije. -Ne preteruj,
dopadas mu se mnogo.
Koga ce tamo imati boljeg za sebe
od tebe? Nikoga.
Vratices se u Jordan pre nego
sto pomislis.
Sa malom Jordankom za koju
mislis da ne znam, ali znam.
Ti si jadnik. -Zavrsio si?
Uradio sam ono sto sam morao.
Hanija interesuje samo njegovo
dupe, a mene oba.
Mozda je trebalo da ti kazem
sta cu raditi. -Tacno tako.
Trebalo je da saslusas Hanija.
Pre deset godina bih te rasturio.
-Trebalo je da udaris kada si mogao.
Sada treba da imamo naseg coveka
u Al Salimov tim.
Mozemo da probijemo u sve.
Al Salim ne zna koliko smo blizu,
ne zna sta je istina.
Sta ako umesto da ganjamo
Al Salima po svetu kao sto radimo
sada bez rezultata napravimo kao
da postoji jos jedna teroristicka
operacija, efikasna kao i njegova.
Kako bi on reagovao na taj izazov?
Uspanicio bi se. -Cekamo na
kontakt sa njim, a to bi bili mi?
Ne mozemo to tek ovako. -Ne.
Garlande, Rodzer Feris, drago mi je.
Verovao sam mu svaki put kada
je vodio operaciju.
Kafu? -Crnu.
Voce, jagode, kruske, jabuke?
Pratimo juznu Siriju, sinoc je bilo
nesto na irackoj granici
ali mi nesto govori da nece stici
do cilja, cekaju ih nindze.
Za koga oni rade? -Za mene.
Gde su svi? -Na sta mislite?
Ovo ste vi? -Ne, nego ja i vi.
Ocekivali ste salu sa neonkama
i ljudima kako trckaraju?
Uzmite jagode, ukusne su.
-Siguran sam.
Treba mi neki pritajeni kontakt u
Al Kaidi, nijedan ekstrem.
Treba mi bezbedonosni konsultant,
advokat, neki biznismen, ko se
uklapa u ulogu dzihadiste, a da
to nije.
Prima novac, planira, tako nesto.
Ne, ne, ne...
Evo ga, Omar Sadiki, Jordanac,
arhitekta, ima dobrotvorne fondacije
i daje novac dzihadistima, on je
nevin.
Pet puta dnevno dodiruje celom
pod, veruje u Boga.
Zasto bi radio sa nevernikom kao
sto sam ja? -Zbog novca.
Dobar dan, gdine Sadiki.
Bred Skemlin je iz banke, javio sam
vam se e-mailom.
Javio bih se ranije, susreli bismo
se u kulama, ali mozemo bilo gde.
Odlicno.
Jos nesto da znam?
-Kao sto smo razgovarali.
Samo idite na pozicije.
Gdine Sadiki, zelimo da kupimo ovo
imanje do kraja meseca pa nam
trebaju neke skice i gruba procena
do sledeceg cetvrtka.
lmamo i naseg advokata Alana Mazerija
ako vam ne smeta. -Naravno.
lonako ja odlucujem. -Odlicno.
ldemo.
Alan Mazeri, advokat koga smo nasli.
Slozio se da pocne da radi.
lmamo dovoljno fotografija da ga
povezemo sa asocijacijom.
lmas kompjuter? -ldem po njega.
lde u klub Ciklon, voli Ruskinje,
javicu ti se.
316.
Garlande, budi tu.
Korisno, imam spisak e-mailova
brace svesnosti.
Koga? -Stalna grupa, ali mogu
da nacinim da izgleda kao bilo sta.
Neka izgleda kao sve.
Napravi lazne racune za bracu i
transferuj novac.
Male operacione sume.
Al Salim ce primetiti premestaj
novca, a sve sto primete...
Ce morati da znaju. -Tacno tako.
Uradjeno je.
Tata? -Drzi se, duso.
Ede, tu si? -Gde si?
Na aerodromu u Dubaju, vracam se.
-Neces, ides nazad u Oman.
Hani je zvao i pitao se gde si.
Ako se ne vratis pitace se zasto.
Vazi, krenuo sam.
Mogu li ja to? -Hvala.
Dobrodosli. -Hvala.
Zelim da vam se izvinim, bio sam
uznemiren. -lmali ste pravo.
Ja se izvinjavam. -Drago mi je da ste
se vratili, i Ajsi ce sigurno biti.
Ne brinite, ne posmatramo vas,
pazimo na vas.
Morate razumeti da ne mozemo
priustiti vise gresaka u Jordanu.
Tu je bitno prijateljstvo.
Nazvacu vas za 15 minuta sa
svim informacijama. Hvala.
Da razjasnimo, necu tolerisati
vise tvojih gresaka.
Za koga radis? -Za tebe.
Uzmi moju torbu.
Ako insistiras da dolazis ovde da
me vidis, moja sestra ce zeleti da
te upozna. -Tvoja sestra?
Brine se za mene u stvarima koje
se ne ticu medicine.
Mora da me odobri? -Volela bih
da misli tako.
Zdravo. Kuvam, udji.
-Doneo sam desert.
Deci ce se svideti. -Deci?
-Dodji.
Ovo je moja sestra Kala.
Moj prijatelj i ovo su moji necaci.
Zdravo.
Necaci? -Da.
Lepo mirise. -Nije dobro.
Nije dobro? Ne svidja vam se mamina
kuhinja?
Kakvu hranu volite?
-Hamburgere. -Ti? -Spagete.
l ja, ali da li biste mi rekli ako mi se
nesto ne bi dopalo? -Da.
Hvala.
Gdine Feris, koliko ste u Omanu?
-Nadam se neko vreme.
Gde ste pozicionirani?
-U Rijadu.
Sta tacno radite? -Rekla sam ti
da je politicki savetnik.
Sta to znaci, izvinite na neznanju?
-Nudim svoju pomoc kad traze.
Jedite.
Uradili biste to sada, pre nego
sto ste se i brinuli za nas.
Razumem. l shvatamo da je situacija
u lraku proizvela mnogo losih
stvari za jordanski narod.
-Rat, misli na to.
Mislim na bombardovanja, na
ubijanja iracke policije, otmice.
Nevine porodice koje su zbrisane
na to mislim pod situacijom u lraku.
Visocanstvo veruje da je rat iza
nas. -l ja se nadam. -l ja.
Rucak je. -Uzivajte. -Hvala.
Trebalo je da cutim posle svega,
bio sam gost.
l ona je, pretrpela je dosta toga.
Bila je i u Americi.
Razmenicemo pasose, to ce nas
oboje usreciti. -Ne sali se sa tim.
Ozbiljan sam, mozda ostanem ovde
zauvek.
Drago mi je da sam se sprijateljio
sa decacima, divni su.
Nisu dobri za stolom, a nisi ni ti.
-Primetila si?
Hvala ti na pozivu u tvoj dom.
Bilo mi je lepo. -l meni.
Fotografija je napravljena prosle
nedelje u klubu Ciklon u Dubaju.
Jedan je musliman, advokat,
mali finansijer Al Kaide.
Drugi je Jordanac, arhitekta po
imenu Omar Sadiki.
Pitam se sta oni rade zajedno.
Da li je ovaj Sadiki nesto vise?
Putuje mnogo, gradi dzamije
i trzne centre. Najmanje je to sto
smo ga ispitali.
Odakle vam ovo? -Od prijatelja iz
obavestajne sluzbe.
Stari prijatelj?
Zadrzite ih, zelim da budu kod vas,
partneri smo, saveznici.
Garlande? Zapisi ovu poruku.
U ime Boga, milostivi slavimo bracu
koji ce sprovesti ovaj herojski cin
u vocnjaku smokve. Daj nam snage
za stalnu borbu, vreme na nasoj strani.
Sta je vocnjak smokve?
-Ne mogu ti reci jos.
Stvorice se glasine, ali mora da bude
dovoljno veliko da privuce
paznju Al Salima. -Bice. Posalji to
na one adrese i u poslu smo.
Uradjeno je.
Zdravo, gdine Sadiki, dobro sam,
imamo problem.
Nas glavni inzenjer je poveo probleme
oko drskosti, shvatam da vi
to koristite u Arabiji, ali mora to da
zna odmah.
Ne moze da doleti do vas, mozemo
se naci tek sutradan popodne.
lmam kola da vas pokupe za sest
sati i avionska karta za Tursku ce vas
cekati na aerodromu. Zao mi je,
nisu imali prvu klasu.
Sadiki je upravo sleteo u Tursku.
Docekao je jedan od nasih,
inzenjer sa kojim ce razgovarati o
poslu koji ce se dobro provesti.
Samo treba da utvrdimo da je on
tamo.
Barake u bazi su ispraznjene,
nema osoblja.
lmacemo takozvane zrtve.
Garland ce poslati poruku
od Sadikija da je napad spreman.
Kada se zavrsi napad
postavicemo drugu poruku kojom
se preuzima odgovornost, razumes?
Nakon toga ce se poruka preneti
medju dzihadistickom mrezom i
najavljujuciu bracu svesnosti kao
novog igraca i nas Sadiki je vodja.
Mozemo da krenemo.
Strucnjaci za terorizam smatraju da
je ovo delo mnogo prefinjenije
i bolje finansirane opcije Al Kaide
od one odgovorne za bombardovanje
u Amsterdamu.
Ovo je prvi napad koji se dogodio
na americkom vlasnistvu.
Dragi?
Posalji poruku i neka se odgovori
vracaju na Sadikijev pravi nalog.
Ne mogu reci da je stvarno, ali
znas na sta mislim. -Da.
Ovo je covek koji prima nas novac?
lzgleda da je digao u vazduh
americku bazu u Turskoj.
Deluje kao racunovodja.
-On je arhitekta u Omanu. Uspesno.
Bez sumnje.
Gdine Omar, imate postu mora da
je posebna. -Samo sekund.
Bog ce te nagraditi a ono sto
si uradio- Titus i Karim
Hvala Bogu na tebi gdine Sadiki i
ta bracu Svesnosti.
Zdravo druze, bravo, uspeo si.
Pojavile su se glasovi koji
se nisu culi godinama, narocito
jedan koji dosta lici na Al Salimov.
Odlucio sam da ga uvodim.
-Koga? -Omara Sadikija.
Ne, ne. -Kada ga nadju, mucice
ga i ubice ga.
Moras odluciti na kojoj si strani.
-Vec sam odlucio, uvodim ga.
Niko nije nevin u ovome, Ferise?
Ne mrdaj dok ne kazem.
Omare, treba da razgovaramo.
-Sta radite ovde?
Moras da mi verujes, podji sa mnom.
Jebem ti, Omare. Otvori vrata.
ldemo. -Slusaj me.
Jebem ti.
Rodzer Feris je, treba mi hitna pomoc.
Bog te slavi zbog tvog dela.
Seik te slavi zbog tvog dela.
Kuca islama ponovo slavi zbog
napada na kucu rata.
Ne znam o cemu govorite.
Ja sam arhitekta. -Nemas cega
da se bojis ovde. Citali smo tvoje izjave
gde preuzimas odgovornost za ono
ucinjeno u lcirliku. Ne pretvaraj se.
Cestitamo ti.
Neko mi radi nesto. Ne razumem.
Amerikanac. -Amerikanac?
Amerikanac se pretvarao da zeli
da mu dizajniram banku, da izgleda islamski.
Reci cu vam sve sto znam.
Ti si pobozan covek.
Verovacemo ti. Pricaj nam o
Amerikancu.
Da? -Sadiki je mrtav. Tu si?
-Jesam.
Nisam ga ja ubio. -Znam da nisi ti,
ja sam.
To nije konstruktivno. -Nego sta?
Ono sto ti radis?.
-Kako se to meri, koliko
se priblizi do Al Salimu i glasovima
i onda se prekine, je li tako?
Tako je. -Gde je Al Salim?
Ne mogu ovo vise. -Mozes,
naspavaj se i nazovi me kada
budes razmisljao jasno.
-Ja razmisljam jasno, ne ti.
Ne mozes jer si stotinama hiljada
kilometara daleko.
Ja svaki dan slusam i gledam ono
sto vi politicke birokrate
samo dobijate na slikama. Ne govori
mi da ne razmisljam jasno.
Ne ide, izlazim. -Ferise?
Jebem ti.
Dobili ste Ajsu... -Sranje.
Pomeri jebena kola.
Mavran? Treba mi samo minut
njegovog vremena.
Molim te.
lzvinite me.
Sta je bilo?
Ja sam kriv za Omara Sadikija,
to je bila moja operacija,
nije bio dzihadista. Ja sam ga uveo,
premestio novac, i izgubio ga.
Nemoguce. -Zasto?
Jer to znaci da si me lagao.
-Kunem se da cu sve podeliti
sa vama, naterali su kralja da
pomogne mom prijatelju
da bi dosao do vas i nisam znao
sa kim razgovaram.
Molim vas, pogubice je, dajte
da je zamenim za mene.
Lagali ste me, odgovor je ne.
-Molim vas, Hani.
Ede? -Trebalo je da mi kazes
da si ozbiljan sa devojkom.
Znam kako ovo ide, ostavili su
telefon, uzeli su Ajsu i zele da
je neko zameni. -Ako je ziva.
-Mora da bude.
Verovatno jeste ili zele da verujes
da je tako, to je dobro.
Sta je lose? -Znaju za tebe i da
radis za agenciju.
Znamo dve stvari, prvo da su ljudi
koji imaju Ajsu blizu Al Salimu.
Drugo, saznace dovoljno od Ajse.
Znaci da je ispitana.
Neces ovo reci Haniju. -Tako je.
To znaci da vec jesi? -Da.
-Zasto?
Sada moram da verujem svakome
kome mogu. -Samo treba meni.
Sta je rekao? -Da mi nece
pomoci jer sam ga lagao.
Sredicemo ovo, ne radi se samo o
tebi i tvojoj devojci.
AMBASADA SAD, OMAN
Rodzer Feris je, dajte mi Ajsu.
Hvala Bogu da ste zvali, imam
pitanje da se uverim da ste to vi.
Gde ste upoznali gdjicu Ajsu?
-Klinika u Omanu, ona je sestra.
Gde ste je odveli na veceru?
-Nisam, pozvala me je kod nje.
Doneli ste nesto? -Jesam, desert,
kolace.
Ako zelite da je vidite, uradicete
ono sto kazem.
Zamenicete se sa njom, nemojte
da uradite to i umrece.
Gde da odem? -Reci cu vam.
Blizu granice...
GRANlCA lZMEDJU SlRlJE l JORDANA
Mirno, ne pravite buku tamo.
Dodji. Stani ovde.
Koliko? -Ne znam.
Ostani ovde.
Gospodine? -Sta se desava?
ClA? -To je mnogo vise.
Ja nisam sef, ja sam sluga.
-Gde je devojka?
Pokusavas da budes pametan ili
je neko toliko glup?
Platili ste za mene? -Ne toliko
koliko bih.
Cenjkao bih se.
Ne, jer niko nece pregovarati
sa vama za mene, mi to ne radimo.
Nece biti pregovaranja, ali ne zato
sto ti tako kazes, imam agenta u ClA.
Zato sam dosao da te vidim i to
je bitno. U ovom svetu ima
dovoljno siromastva, frustracije
i besa i strasti, nikada nece biti
oskudica gresnika.
Ovi ljudi su vam zamenljivi, koji
raznesu sebe u ime Alaha.
Nema oprostaja za ubijanje nevinih
ljudi i za samoubistvo, znas to.
Kuran kaze; ''Ne govorite da su
oni ubijeni u svrhu Boga, umrli''
''Zivi su, ali ih niste svesni''
Pogresno tumacite jedinu knjigu
u koju verujete?
Cisti ste ili ste pokvareni koliko
i kapitalisti i zapadnjaci koje prezirete?
Vi ste jebeni robovi, naftnih
seikova i vahabijskog naftnog novca.
Kada nestane tog novca, nestacete
u pepelu istorije.
Necu vas muciti, necete procitati
ono sto vam je zapisano.
U redu je, vec imam sve sto mi
treba od vas.
Znate za sta je ona kamera?
Ovo je priprema za ono sto ide
nakon ovoga sto ide sada.
Upali kameru.
Karim? Platio si za mene, ali posrednik
za koga radi? Ne znas to i to te brine.
Delujem li zabrinuto?
-Mislio sam da si pametniji.
Neko te je izdao, radi za glavu
jordanske obavestajne sluzbe,
sto znaci da on radi za nas sto
znaci da ti radis za nas.
Ja radim za vas?
Udobno vam je? Moze li da
vam bude udobnije?
Ne lazem te, znamo sta si.
Ti si na svetlu. -Pogledaj ovo.
Svetlo je na tebi.
Ne nego na tebi.
Sta mislite da se desava ovde?
Da konjica dolazi po vas?
Da sacekamo. Niko ne dolazi po
vas.
Jebeni drkadzijo.
Oslobodite ga.
Okrenite ga.
U ime Boga, milosrdni, borite
se protiv nevernika. Oni nemaju vere.
Ovo je kazna za nevernika.
Savetujem ti da se molis.
Nema potrebe da se opires,
doslo je vreme.
Bog je veliki.
Ugasi cigaretu. -Naravno.
Zdravo, ja sam Marvan Se-Keila.
Obezbedjenje Hani Salama.
Uhapseni ste.
Uvek se vidi kome je najvise stalo
po onome ko te prvi poseti u bolnici.
Verujem da sam ja prvi ili je to
zato sto niko ne zna gde si.
Gde sam? -U Omanu.
Vasi ljudi su bili na telefonu, uzeli
Ajsu, vi me ostavili u pustinji.
Pomogao sam, ali nisam vas
ja pokupio u pustinji.
Kako sam to uradio? -Karami.
-Veoma dobro.
Secas ga se? -Da, bio je u sobi
sa mnom.
Bio je jer sam ga ja smestio tamo.
Zao mi je sto nisam dosao nekoliko
minuta ranije.
Sta bi se desilo da si kasnio?
-Razbio bih se od razmisljanja.
Zelim da znam koliko si povredio
Ajsu kada si je odveo?
Ajsa nije povredjena, sobu smo
unistili nakon sto smo je odveli.
Seres, bilo je krvi, njene.
Ona je sestra, daje krv svakog
meseca. Pusti moj sako.
Govoris mi joj da joj nisi rekao?
Rekao sam joj sta sam mogao,
zbog toga sto su to stvari
drzavne bezbednosti.
-Ne zna sta se dogodilo?
Zna ono sto svi znaju koji poznaju
mene. lzuzetno ljubaznog
dzentlmena i dobrog sagovornika.
Toliko si ljubazan da sam gotovo
umro u toj sobi.
Da si umro, rekao bih joj sta si ucinio
za nju i ona bi te vecno volela.
Sada ces morati da zasluzis to
pravo.
To su odlicne vesti. Odlican rad.
Uhvatice Al Salima? -To je bio plan.
Verovatno ti ne daje informacije.
-Ne jos.
Posao je zavrsen, mozes da se
vratis sa mnom, obezbedio
sam ti kancelariju niz hodnik od
moje. Cim isteram tipa odatle, tvoja je.
Niz hodnik od tebe?
Obojica znamo da bi ti bilo
prijatnije bez mene tamo.
Ne razmisljaj predugo jer cu to
shvatiti kao samar.
Sta ces da radis? Da ostanes
ovde? -Sto ne neko vreme?
Zasto bi? -Volim srednji istok.
Niko ga ne voli, nema sta da se voli.
Ti si najbolji koga imam.
Srecno sa ovim ratom, nadam se
da svi misle da si to uradio sam.
Nisi bezbedan ovde.
-Nisam bezbedan nigde.
Ako odes od mene, znas sta to
znaci? -Sta to znaci?
Da si odustao od Amerike..
Pazljivo se nazivaj Amerikancem.
Srecan ti let i uzivaj sa
zenom i decom.
Niko nije nevin u ovome, Ferise.
Sta radi? -Nista, kupuje povrce.
Sta mi da uradimo,
da ostanemo sa njim?
Ne, sve je gotovo.
-Jasno, povlacimo se.
KRAJ
PREVOD; CAT
www.osdb.link/6ytxu