Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Evo posvedoči, Zevse...
...i svi vi Bogovi visokog Olimpa!
Osuđujem svoju ćerku, Danaju...
...i njenog sina, Perseja, moru!
Njena krivica i greh...
...doneli su sramotu Argosu.
Ja, Akrisije,kralj...
...sada brišem njen zločin
i vraćam svoju čast!
Njena krv nije na mojim rukama!
Sada!
Učinjeno je.
Kralj Akrisije od Argosa je pustio
svoju ćerku i njeno dete...
...u more.
Onda će biti kažnjen.
Okrutan i surov zločin!
Svetogrđe!
Kako se usuđuje ovaj tiranin da mi se moli
da mu oprostim njegovu divlju ljubomoru...
...i kukavičku osvetu!
Akrisije je uvek pokazivao odanost
bogovima Olimpa!
Sagradio je mnogo hramova
i posvetio ih tebi...
...veliki Zevsu, oče svih bogova.
Stotinu dobrih dela nemogu biti pokajanje
za jedno ubistvo.
Hiljade hramova ili utočišta
ili statua, bilo posvećenih meni...
...ili tebi, Hero , moja ženo...
...ili Tetidi, ljupkoj boginji
mora.
Ili tebi, Atina,
uvek mudroj i punoj brižnosti.
Ili Afroditi, boginji ljubavi.
Ništa ne može da izbriše ili oprosti...
...ovaj podao krvavi čin!
Zar je bitno?
Smrt devojke i njenog deteta?
Devojke? Njegove ćerke!
-Posle celog života posvećenosti-
-Dosta! Odlučio sam.
Akrisije mora biti kažnjen...
...i njegov narod sa njim.
Moj gospodaru, Posejdone...
...Naređujem ti da podigneš
vetar i more.
Uništi Argos!
I da budemo sigurni da ni jedan kamen ne stoji,
da ni jedno biće ne puže...
...Naređujem ti da pustiš
poslednjeg od Titana.
Pusti Krakena!
Kraljevstvo Akrisijusovo
mora biti uništeno!
Kako zapovedate.
Još, budi siguran...
...da ništa loše ne zadesi
mladu Danaju i njenog sina.
Dovedi ih bezbedno do neke udaljene
i mirne obale. Idi sada, brzo.
Bez milosti, bez sažaljenja. Zašto?
Zevs, tvoj muž, je voleo devojku.
-Danaju?
-Veoma je lepa.
Tako prelepa da je Akrisije postao
ljubomoran i čuvao je od muškaraca...
...zaključanu iza gvozdenih vrata.
Ali zevs se preobrazio
u zlatnu kišu...
-...i voleo ju je.
-Onda zašto da pokazujem saosećanje?
-Nek se utopi! Sa svojim detetom!
-Dete, Persej, je Zevsov sin.
Zato će biti spašen...
...i zašto je Argosu odzvonilo.
Danaja i njeno dete su mirno doplovili
bezbedno na ostrvo Seripos.
Seripos.
Neka tamo Danaja i njeno dete žive,
bezbedno...
...i srećno.
Persej, izrastao je u odraslog čoveka.
Imao je srećno detinjstvo. Sa
jakim telom i lepim likom...
...šta bi više neki smrtnik
mogao da poželi ili zasluži?
A šta je sa mojim sinom Kalibosom?
Njegovi zločini su neoprostivi.
-Budi milostiv prema njemu. Pokaži sažaljenje.
-Nemoguće!
Kalibos...
...je imao svaku pogodnost!
Ti, kao boginja zaštitnica
grada Jope, iskvarila si...
...i popuštala mu od rođenja.
Dala si mu da vlada Mesećevim izvorima,
i uništio je svako živo biće!
Uhvatio je i ubio
moje sveto krdo letećih konja...
...i samo je pastuv,
Pegaz, preostao.
-Tvoj sin zato mora biti kažnjen.
-Ne, preklinjem te. Budi milostiv.
Postaće odbojan
ljudskom oku.
Biće prognan i nateran da živi
kao izgnanik u močvarama i baruštinama.
Biće transformisan
u smrto ruglo.
Sramotan znak njegove zločinačke okrutnosti.
To je moja konačna presuda.
Ne, preklinjem te.
Treba da se venča princezom Andromedom.
Vladaće celom Jopom i Fenikijom.
Nek se princeza sada divi njemu!
Smiri se. Možda će se predomisliti.
Da je bilo njegovo dete, Persej,
njemu bi oprostio.
Ali za mog sina Kalibosa,
neće biti milosti, ni nade.
-Ni braka sa Andromedom.
-Kako bi i bilo sada?
Ali ako moj sin...
...neće oženiti nju...
...onda nijedan čovek neće.
Moji sveštenici u Jopi su odani.
Pričaću im
u snovima i pretskazanjima.
Kako moj Kalibos pati...
...i Andromeda će.
Obećavam vam.
Zevsov sin će biti prepušten
ćefu šanse...
...dok je moj kažnjen
deformitetom.
Vreme je za intervenciju.
Vreme je da vidiš nešto
sveta Perseju.
Vreme je da se suočiš sa strahom.
Vreme je da upoznaš terore mraka
i pogledaš u smrt.
Vreme je da ti se oči otvore
jezivoj stvarnosti.
Daleko na istok, preko mora...
...u Jopu...
...u kraljevinu Fenikiju.
Ko si ti?
Pokaži se!
-Prvo mi reci gde sam!
-''Gde''?
Gde sam?
Hoćeš da kažeš da neznaš gde si?
Ne znam.
Sada budimo strpljivi na momenat.
Moje ime je Amon.
Ja sam pesnik i dramaturg.
Ti?
Moje ime je Persej.
-Ja sam naslednik kraljevine Argosa.
-Bogova mu!
Kako si dospeo ovde?
Nisam siguran da znam gde je zapravo ''ovde''.
Pa, ovo je amfiteatar
u Jopi.
-Gde?
-Veliki grad Jopa.
Ali kako?
Ležao sam na obali mora,
gledao u mesec.
A, mesec!
To može objasniti stvari.
Vidiš, mesec...
...utiče na mozak.
Mislim da ćemo biti bezbedniji unutra,
van noćnog vazduha.
Moram se izviniti za ovu dramsku
predstavu i teatralne efekte.
Stavljam ih da uplašim
radoznale.
Tera ih da pomisle
da je teatar posednut.
-Zašto je sve tako nemarno?
-To je znak vremena.
Ovo kraljevstvo je prokleto,
i grad je u očajanju.
Svi idu okolo i gunđaju:
''Čoveka koji nije mrtav ne zovi srećnim!''
Sada, moj mladi prijatelju.
Kažeš da ti je ime Persej,
naslednik kraljevstva Argos?
Da.
Do sada sam ceo život
proživo na Seriposu.
Jednog dana vratiću se
da povratim Argos.
-Pošto sam rođen, moja majka i ja--
-Znam!
-Znaš?
-Naravno.
Prelepa princeza
i ljubomorni tiranin...
...ti i tvoja majka
bačeni u more...
...i uništenje Argosa.
Bila je to popularna priča ovde
zadnjih 20 godina.
Ja sam napisao pesmu o tome.
-Veoma dirljivu, koliko se sećam.
-Onda...
...možeš li objasniti
šta mi se desilo večeras?
Bogovi Olimpa su misteriozni,
i njihovi motivi su čudni.
Moj savet za tebe:
Vrati se miru Seriposa
što brže možeš.
Ali poslednja želja moje majke je bila
da povratim moju domovinu.
Jopa bi bila dobro mesto za početak
nego neko mirno malo ostrvo.
Pa, u tom slučaju...
...moraš imati nešto
prikladnije da obučeš.
Mislim, nešto da se uklopiš...
...nešto prikladnije
princu, tako reći. Izađi!
I pogledaj ovo!
A, to izgleda dobro.
To će biti veoma dobro.
Tvoj mač.
Dobrodošao u Jopu, priče Perseju.
Ostavila si ga polu-golog
u stranom, očajnom gradu?
-Šansa?
-Ni šansa i znaš to!
Nesmotren i maliciozan čin
nedostojan boginje!
-Optužuješ me?
-Pa, jedno je sigurno.
Mom sinu je potrebno više nego glumački
ogrtač i drveni mač!
Opremite ga prikladnim oružjem.
Oružje božanskog kaljenja.
Kacigu!
Mač!
Štit!
I mora ih imati što pre!
-Sve za Danajinu ljubav.
-Ne!
Toliko žena ga je privuklo,
nije je ni zapamtio.
To je njegov glupi ponose
u zgodnog sina.
Kako kažeš, toliko žena. I svi
ti preobražaji koje je osmislio...
...da ih zavede.
Nekad zlatna kiša...
...bik ili labud. Pokušao je
zavesti me prerušen u sipu.
-Da li je uspeo?
-Naravno ne.
-Šta si uradila?
-Pobedila sam ga u njegovoj igri.
Preobrazila sam se u ajkulu.
Hej, ustao si sa suncem.
Prelepo jutro!
Čarobno!
Pronašao sam ovo ovde pored statue.
To je slično boginji
ljubavi. Izvanredno je.
-Mač, a?
-Da.
-Ovo nije običan mač.
-Metal je čudan.
Nije ni mesing ni gvožđe.
Ne liči ni na jedan metal koji sam video.
Bogovi!
Tamo je štit!
A ovamo kaciga!
Dobro sam rekao, ''Bogovi!''
Ko bi drugi napravio mač...
...koji seče mermer...
...a da ne ostane ni najmanji
ogrebotina na sečivu?
Ako mač može ovo da uradi...
...šta je sa kacigom
i štitom?
Bolje da mi--
To jest, bolje da ti otkriješ.
-Probaću kacigu.
-Ne! Probaj mene prvo.
-Šta si rekao?
-Nisam rekao ništa.
Zvuk je došao od
statue Here. Od onog štita!
Okreni me!
Perseju!
Perseju, Perseju.
Čuj me, Perseju.
Ovo oružje je poklon bogova.
Čuvaj dobro ovaj štit...
...jednog dana će
ti čuvati život.
Čuvati mi život?
-Kada?
-Znaćeš...
...kada taj dan dođe.
-A kaciga?
-Ona ima moć...
...da učini onog ko je nosi...
...nevidljivim.
Nevidljivim?
Nevidljivim.
Čekaj!
Čekaj. Ko si ti?
Nađi i ispuni svoju sudbinu.
Sudbinu?
Božanski dar nikad ne treba
da bude sumnjiv...
...jednostavno prihvaćen.
Nevidljivim.
Možeš li da me vidiš?
Ništa.
Nigde te nema!
Gde si?
-Ja sam nevidljiv! Možeš li da vidiš to?
-Mogu samo da vidim stope.
Bogovi su zaista izvanredni.
Perseju...
...gde ideš?
U Jopu!
Tvoj mač!
O, nepromišljeni...
...budalast....
A, dragi, mladi.
Zašto nikada ne slušaju?
Da li će ikad naučiti?
Stranac ovde?
Stranac za prizore kao ovaj.
-Je li bio zločinac?
-Ne.
Bio je prosac
princeze Andromede.
Ona žena tamo je njena majka,
Kraljica Kasiopeja.
Kraljevski prosac? Spaljen?
Prosac, da,ali ne kraljevski.
-Ne razumem.
-Ovo su čudna vremena, moj prijatelju.
Andromedi je bilo suđeno
da se uda za princa Kalibosa.
Onda je on bio oboren, deformisan,
kažnjen od bogova.
Andromeda je odbila da se venča s njim.
Sveštenici su se molili, čitali znakove...
...i objavili da je Tetida bila ljuta.
Od tada, svaki čovek može biti prosac.
-Čudi me da i jedan čovek uopšte i pokuša.
-Andromeda je veoma lepa.
Pored toga, ko god je oženi
vladaće celim kraljevstvom.
Za to, ljudi su radi umreti.
-Moraju samo da reše zagonetku.
-Zagonetku?
-To je sve?
-Ta zagonetka se menja za svakog prosca.
I oni koji ne uspeju...
...ne kažu šta su bili pitani.
I taj Kalibos...
-...šta je s njim?
-Živimo u strahu od njega.
Straha od toga šta može uraditi iz osvete
prema Andromedi.
-Gde je ona?
-U najvišem tornju...
...iznad ovog dima i smrada.
Neće da priča niti jede
u protest ovom ritualu.
Ostaje sama, daleko od ovie
proklete, rulje iz pakla...
...od iz močvae mušica krvavih stomaka.
Hvala ti, prijatelju.
Andromeda.
Pronašao sam svoju sudbinu.
Kalibos.
Lešinar je odleteo prema istoku.
Prema močvarama! Prema jazbini
gospodara močvare.
Moramo naći način da pratimo pticu.
Ako i kada se pojavi
ponovo kod princeze.
Da.
Ali kako ćemo da pratimo
stvorenje koje leti kroz vazduh?
Možda i postoji šansa,
vidiš.
Udaljen, kažem ti.
Noćas!
Kada pun mesec zasija
na vodi, kažu...
...Pegaz, poslednji od krilatih
konja, dolazi da pije.
Slušaj!
Gledaj tamo!
-Ne vidim ništa.
-Tamo!
Pegaz!
Tako je, tako je. Polako, polako.
Polako.
Polako!
Tako je.
Mirno, mirno.
Tako je, tako je, tako je!
Dobar dečko, dobar dečko.
Najlepši pastuv
na svetu. Ali žedan.
Nisam iznenađen.
I meni treba malo.
Evo. Ostani sa njim.
Pegaz.
Prelep si. Sad se ne plaši.
Tvoj prijatelj će se vratiti za trenutak.
-Polako, polako.
-Pegaz.
-Uspeli smo!
-Ne, ti si uspeo. Ti si uspeo!
Poklon za tebe.
Kalibos, zašto si me pozvao
ovde ponovo?
Zato što ako ne mogu da se divim
tvojoj stvarnoj lepoti...
...mogu da vidim njeno ogledalo,
i setim se kako si me jednom...
...volela.
Pamti me kakav sam bio.
Pamtim, ali sada....
Onda je vreme da naučiš novu
misteriju, novo pitanje!
Ne, molim te. Bez lomača.
Zapamti dobro, Andromeda.
Novo pitanje...
...za nazovi heroja.
Zapamti.
Kada vreme dođe...
...kada se naredni prosac
predstavi...
...setićeš se.
Kalibose, l preklinjem te...
...skloni svoju kletvu sa Jope
i pusti moju dušu.
Pokaži milost, Kalibose.
Kako si me voleo jednom...
...budi milostiv sada.
Idi.
Pegaze!
Još jednom, ja, Kasiopeja, kraljica...
...predstavljam vam moju ćerku,
Andromedu.
Ima li čoveka vrednog
da traži njenu ruku...
...neka se javi!
Zar nema ikoga?
Nema čoveka vrednog u mom celom
kreljevstvu Fenikije?
Nema hrabrog čoveka na celom svetu?
Ko si ti?
Persej, princ i naslednik
kraljevine Argos.
Ti!
Znaš ga?
Samo...
...iz sna.
Preklinjem te, pusti me.
Postavi zagonetku.
U svojim mislima vidim...
...tri kruga spojena u neprocenjivu,
gracioznu harmoniju.
Dva puna kao mesec.
Jedan šupalj kao kruna.
Dva od njih more, pet fatoma dole.
Jedan iz zemlje,
duboko ispod tla.
Ceo, znak visokog čuvenja.
Reci mi, šta to može biti?
Imaj hrabrosti princezo.
Šta to može biti?
Tri spojena kruga.
Dva meseca i kruna.
-Kaži mi!
-Odgovor je prsten!
Dva bisera u zlatnom krugu!
Prsten gospodara močvare.
Biserni prsten Kalibosa.
Evo, kandža ruke
Kalibosa lično!
Prsten. Poklon njegove majke...
...boginje Tetide.
Da li je to odgovor?
Da li je to odgovor? Reci mi!
Da.
Borili smo se u močvari!
Poštedeo sam mu život pod jednim uslovom.
Da povuče svoju kletvu.
Više neće biti lomača.
Neće biti košmara.
Svetlost je pobedila tamu.
Slobodna si.
Tetido, predivna boginjo mora.
Čuj molitvu tvog sina Kalibosa.
Pokaži mi put ka pravdi.
Pokaži mi kako da kaznim Perseja
za njegovo svetogrđe!
Pogledaj ovo!
Ranivši me...
...uvredio je tebe!
Onda sigurno on mora biti kažnjen.
Pokaži mi.
Pomozi mi.
Persej je pod zaštitom Zevsa lično.
Ništa ne može biti učinjeno.
Onda kazni one koje Persej voli!
Kraljicu, Andromedu...
...narod Jope!
Ubedi svog vernog gospodara Posejdona...
...da pusti Krakena
na grad.
Nek Kraken uništi Jopu...
...kao što je uništio Argos!
Zahtevam pravdu!
Pravdu, ili osvetu?
-Da li si volela Kalibosa?
-Pre nego što je bio kažnjen?
Ne, to nikada nije bila ljubav.
Bio je zgodan i očaravajuć.
Ja sam bila veoma mlada.
-A sada?
-Sada ga žalim.
Kada ste se borili u močvari,
zašto ga nisi ubio?
Verovatno zato što sam i ja osetio žaljenje.
Još ne razumem.
Danas se srećemo a ti kažeš
da me voliš mnogo duže.
Video sam te jednom. Video sam kako spavaš.
-Od tada sam bio beznadežno izgubljen.
-Spavam?
Samo veruj kada kažem...
...da sam te video.
I taj pogled na tebe prošao
je kroz mene kao strela.
Zapanjilo me je.
Od tog trena, znao sam
da ću učiniti sve za tebe.
Od tog momenta...
...znao sam da te volim.
Kako vezujem njihove ruke
sa ovom svilenom niti...
...svedočeći da kao što je ona
moja naslednica...
...Persej postaje moj naslednik.
Kao što je ona moja ćerka...
...Persej postaje moj sin.
Dajem je čoveku
koji nas je spasao iz očajanja.
Dajem Andromedu...
...najlepšu od svih nagrada...
...lepšu
od ičega na zemlji...
...ili u raju. Lepću čak...
...od boginje Tetide lično.
Čuj me, zaludna i glupa
smrtna ženo.
Smeš da porediš lepotu svoje ćerke
sa mojom u mom utočištu?
Zažalićeš zbog svoje hvale
i surove povrede...
...koju si nanela
mom sinu Kalibosu.
Oprosti! Oprosti....
Za 30 dana, uveče
na najduži dan u godini...
...Andromeda mora biti odvedena do
žrtvenog kamena pored mora...
...i tamo biti vezana i okovana
za kamen...
...mora biti nepoznata čoveku,
devica.
Žrtva prikladna Krakenu.
Mora biti dostavljena Krakenu
u zalazak sunca...
...ili će Kraken uništiti
Jopu i svakog u gradu.
Za uvredu nanetu meni
i povredu nanetu mom sinu...
...tražim Andromedin život.
Za 30 dana.
Mora postojati način
da se ubije Kraken.
Ne.
Ne na način poznat čoveku.
-Tvrdiš da si optimista.
-Da, jesam.
Verujem da čovek može
savladati prepreke.
Dosta mi je tvoje filozofije.
Vreme je za akciju!
Pričekaj momenat.
Rekao sam da ne postoji način znan čoveku.
Može postojati način znan ženi.
Ženi?
Tri žene.
Tri stare, sleše žene...
...nadarene proricanjem i znanjem.
Mudre su, te stare žene!
Mudre koliko i stare.
-Ko su one?
-Stigijske veštice.
Žive daleko, iza napuštenih
granica Jope...
-...na planinama na Severu.
-Čak iako ih nađeš...
...čak iako ti pokažu način
da poraziš Krakena...
...možda nećeš poživeti
da iskoristiš njihov savet.
-Zašto ne?
-Imaju žudnju za ljudskim mesom.
Kada je Kalibosova zaraza
inficirala grad...
...kraljica je poslala ambasadore da posete
slepe veštice. Nijedan se nije vratio.
Njihov hram leži mnogo dana putovanja
odavde.
Imamo samo 30 dana.
Ali imao....
Imamo letećeg konja.
Tri dana će trajati tri sata.
Povedi me sa sobom! Makar do Mesečevih
izvora. Samo da budem sa tobom.
-Pretražili smo obalu jezera.
-Ni traga?
Nekoliko otisaka kopita na ivici vode,
ali nema tragova za praćenje.
Ne možemo čekati Pegaza.
Tražiću veštice.
Ne. Mi ćemo jahati sa tobom
do njihovog hrama.
To je težak put.
-Pretežak za princezu.
-Nisi još moj gospodar i muž.
U kraljičinom odsustvu,
ja sam ta koja komanduje.
-Glasniče?
-Vaše visočanstvo.
Obavesti kraljicu da jašemo
kao pratnja princu Perseju.
Pratimo severnjaču.
Persej ide u opasnost.
Otkriće da je Kraker kudikamo
strašniji od Kalibosa.
-Tvoja kaciga je nestala?
-Duboko u močvari.
-Zauvek izgubljena.
-Zameni je sa nekim drugim poklonom.
-Ali čime?
-Svojim prijateljem. Bubom, sovom.
Daj Perseju svoju sovu.
Sveznajuća je, svevideća.
Daj mu je. To je moja želja.
-Moja zapovest.
-Nikada!
Hefest će uraditi šta može.
Mesing i gvožđe
nisu zamena za pera...
...ali on je veoma vešt
i genijalan.
Neka veliki zevs besni
dok se čak i Olim ne zatrese.
Ali nikada se neču odvojiti od tebe,
moj voljeni Bubo.
Ništa. Ništa.
-Možemo biti izgubljeni danima ovde.
-Gledajte!
Ide ovamo!
Leti pravo ka nama.
To je jastreb? Napašće?
Bogovi! Sova!
Zlatna sova!
Suviše teška za suvu granu, a?
Kako to znaš?
-Rekao mi je.
-Rekao ti je?
-Njegovo ime je Bubo.
-Da li razumeš sve te zvuke?
Savršeno mi je jasno.
To je još jedan dar od bogova.
Kao mač i kaciga.
On nas može odvesti do hrama.
Hajde!
Ne brini, moj mali prijatelju.
Talo će te uzeti.
Neko dolazi.
Zvuči kao čovek. Mlad čovek.
-Ko ima oko?
-Ja!
-Onda mi ga daj.
-Ne! Želim da ga vidim prva.
Šta vidiš, sestro?
Šta vidiš?
Da! Mlad čovek, ne punačak
ali dobro građen.
Ne bojte se. Dolazim u miru.
Dođi malo bliže tako da možemo
da te bolje pogledamo.
-Počastvovane smo tvojom posetom.
-Šta možemo učitniti da ti pomognemo?
-Treba mi vaš savet.
-Onda moraš prići malo bliže.
Vidiš, moje dve sestre ovde
su nekako gluve.
-Još ga ne čujem.
-Pretpostavljam da mi treba da se pomerimo...
...malo bliže njemu.
Sada!
-Buka, kakva je to buka
-Šta, šta? Gde je?
Bubo! Oko! Uzmi oko!
-Gde je?
-Šta je to?
-Šta nije uredu?
-Nema ga! Uzelo je oko! Oko!
-Ne ispuštaj oko!
-O, ne! Gde je oko?
-Imaš ga!
-Ne plašite se. Bezbedno je.
Give it to us. Give it back.
-Pod jednim uslovom.
-Bilo šta!
-Moramo ga imati odmah!
-Imaćete ga.
-Pošto odgovorite na moje pitanje.
-Pitaj, onda.
Kako smrtanik može
da se suoči i pobedi Krakena?
Kraken je neranjiv.
100 ljudi ne mogu da se bore protiv njega.
Vojska ne bi mogla da ga ubije.
Ništa nije neranjivo.
Mora postojati način.
Možda, jedan način.
Ali još opasniji
od samog krakena.
-Kaži mi.
-Daj mi oko i rećiću ti.
Prvo mi kaži.
Glava meduze. Gorgone!
Jedan pogled glave meduze
može pretvoriti sva bića u kamen.
-Bez obzira koliko velika ili moćna.
-I njena krv je smrtonosan otrov.
Titan protiv titana!
-Moraš zadobiti meduzinu glavu.
-Ona ti je neće dati sama.
-Kao poklon.
-Teško i opasno...
-...kao i savladati 1000 krakena.
-Tvoja jedina nada protiv Krakena.
Daj nam oko.
Odgovorile smo ti na pitanje.
Još jedno pitanje.
Ako oči meduze...
...čak i posle njene smrti može pretvoriti
sva živa biča u kamen...
-...šta je sa njenom krvi?
-Smrtonosna i otrovna.
Ali si dotakao oko.
Kao što ima moć da daje vid...
...Tako može i učiniti tvoj crveni plašt
štitom protiv njene krvi.
Oko je svemoćno. Ne možemo
ti više ništa reći. Daj nam oko.
-Rekli ste mi istinu?
-Kunemo se.
-Ostalo je na tebi. Traži meduzu.
-Na ostrvu mrtvih.
-Na samoj ivici podzemlja.
-Vrati nam oko!
-Daj nam oko! Moramo ga imati!
-Evo, hvataj.
-Gde je? Želm ga!
-Na mene je red!
Gde je nestalo?
Daj ga meni!
Jedna od vas ga ima!
Pesak vremena
protiče brzo.
Prećićemo planine
sutra, blizu ostrva mrtvih.
I onda, meduza.
Napisao sam komad o njoj davno.
Bio sam veran tragediji u mladosti.
Pre nego što me je iskustvo naučilo
da je život dovoljno tragičan...
-...bez mog pisanja o tome.
-Meduza.
-Bila je Afroditina sveštenica.
-Da, i najlepša žena...
...po svim merilima.
Zaveo ju je Posejdon. Vodili su
ljubav u Afroditinom hramu.
I ta boginja je bila toliko ljubomorna
da je kaznila meduzu.
Pretvorila ju je u
u prikazu tako odvratnu...
...da jedan njen pogled
pretvara svako živo biće...
...u kamen.
Tako se plašim za tebe.
Mora biti učinjeno.
Nemamo drugog izbora.
-Sutra ćeš se vratiti u grad.
-Ne, idem sa tobom.
Onda spavaj sada. Idemo u svitanje.
Tako malo vremena zajedno.
Tako malo vremena.
Spavaj sada. Spavaj.
Reka Stiks.
Reka smrti...
...ima čudne moći.
Čuo sam.
Vreme je da vidimo da li je legenda istinita.
Izvoli. Trebaće ti.
Za Karona. Čamdžiju.
Zapamtite, jedan njen pogled
je dovoljan.
Ako je morate videti, koristite unutrašnjost
vašeg štita kao ogledalo.
Njen odraz vam ne može naškoditi.
Nikada je ne gledajte u lice.
Zapamtite, sada je tri naspram jedan.
Čuvaj dobro štit.
Jer jednog dana, čuvaće tvoj život.
Nađi i ispuni svoju sudbinu.
Talo!
Zdravo, moj mokri prijatelju.
Ne.
Ne, naš zadatak nije gotov.
Ako možeš da letiš....
Dobro.
I ako je još živ...
...moraš pokušati da pronađeš pegaza.
Veliki Zevse, ispod na zemlji
je sada veče...
...najdužeg dana.
Veoma dobro.
Pustite Krakena.
Persej je pobedio.
Moj sin...
...je trijumfovao.
-Srećni mladi čovek.
-Sreća je saveznik hrabrih.
Kakav opasan primer.
Šta ako ima još
heroja kao što je on?
Šta ako hrabrost i imaginacija
postanu svakodnevan kvalitet smrtnika?
Mi više nećemo biti potrebni.
Ali za sada, ima dovoljno
kukavičluka, lenjosti...
...i neistine tamo dole na zemlji
da traje večno.
Zabranjujem bilo kakvu osvetu
protiv Perseja.
Dobro se pokazao.
Biće nagrađen.
Ovo će  biti fina herojska poema,
znaš.
Ili možda komad.
O, ne brini.
Neću te izostaviti.
Persej i Andromeda
će biti srećni zajedno.
Imaće pet sinova...
...vladati mudro...
...i nastaviti njegovu legendu...
...Naređujem da od sada...
...on će biti postavljen među zvezde
i sazvežđa.
ON, Persej, prelepa Andromeda...
...plemeniti Pegaz
i čak zaludna Kasiopeja.
Neka zvezde budu imenovane
po njima zauvek.
Koliko dugo čovek hodao zemljom
tražeći noćno nebo u lutanju...
...sećaće se hrabrosti
Perseja...
...zauvek.
Čak iako mi, bogovi,
budemo napušteni ili zaboravljeni...
...zvezde nikada neće izbledeti.
Nikada.
Goreće do kraja vremena.
Preveo i smorio se Ivan
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3gv6v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове