Izgleda da si dobro.
Dobro... otpustiću te danas.
Je l' to zato što...
...hoćete da se rešite ovog
dodatnog "pacijenta" ovde?
Pa, i to je uticalo.
Ah... Naruto.
Svo ovo vreme ne izbija odavde, tvrdivši
da će mu trening početi svakog trenutka!
Mislio sam da ću imati par dana za
izležavanje... da se odmorim u svojoj kući,
...ali, ponestalo mi je knjiga za čitanje,
tako da bismo mogli da krenemo sa treningom.
Tako je.
Rasen
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Diži se, Naruto!
Kurveštijo...
Šta si rekao?!
Sakura?!
VETAR
Okej, hajde da počnemo.
Šta je bilo?
Ma ništa... samo...
odavno me nisi trenirao...
Ne znam zašto... ali
baš sam srećan zbog toga!
Shvatam.
Pa, ako ti je do smeha,
ovo ti je poslednja šansa.
Zato što smo u škripcu sa vremenom.
Kao što sam ti rekao u bolnici,
cilj ovog treninga je...
...da kreiraš svoju najbolju tehniku.
Tehniku koja će
prevazići čak i Rasengan.
Manipulisanje prirodom i oblikom
čakre je ključna stvar u ovom procesu!
Manipulacija oblikom i prirodom čakre?
Izvini... za tebe je mnogo kada
objašnjavam dve stvari odjednom.
Sensei ti se izvinjava.
Hajde da krenemo od
manipulisanja oblicima čakre.
Da, gospodine!
Napravi Rasengan.
Stiže!
Hajdemo!
Okej!
Rasengan! (Rotirajuća Sfera)
Dobro, dosta je!
Već si savladao manipulaciju oblika.
Tvoj Rasengan je pravi dokaz za to.
Rasengan je...?
Tvoja čakra rotira velikim
brzinama i tako sabija energiju.
To je manipulacija oblicima čakre...
...a možemo reći da je upravo
Rasengan najviši nivo te manipulacije.
Znači... savladao sam oblikovanje čakre?
Tako je.
Dobro, naš sledeći korak je
manipulacija prirodom tvoje čakre.
Da vidimo...
Uzmimo Chidori...
Kod ove tehnike, prisutne su manipulacije
i oblikom i prirodom čakre. Pažljivo gledaj.
Fokusiraću čakru u svoju desnu ruku...
...a potom promeniti njenu
prirodu u električnu energiju.
Tako se manipuliše prirodom čakre?
Tako je.
A zatim, oblikujem je u strujni šok,
čime dobijam snagu i domet tehnike.
Da bi mogao da kreiraš tehniku koja
je naprednija od tvog Rasengana, moraš
zajedno koristiti ove dve manipulacije,
kao što to ja činim sa Chidorijem.
Znači... ako primenim tu "prirodu" na
Rasengan, očas posla ću imati novu tehniku!?
Nije to tako lako.
Za početak... ti nemaš blage veze kako
da manipulišeš prirodom svoje čakre.
U stvari, ti čak ne znaš ni koji
prirodni element čakre poseduješ!
Kakav bre element?
Pretpostavio sam da ću morati
ovo da ti objašnjavam...
Postoji pet osnovnih vrsta čakre
baziranih na prirodnim elementima.
To su: vatra, voda,
vetar, munja i zemlja.
Pet Velikih Šinobi Država su
dobili imena po ovim elementima.
I ovi elementi čine
osnovu svih nindžicua.
Strava!
Svaki čovek je, u principu,
naklonjen jednom od ovih elemenata.
Na primer, Uchihe su
bile naklonjene vatri
te su stoga veoma vešti u
izvođenju tehnika Stila Vatre.
...kod čakre vetra... to je Stil Vetra,
a čakra munje daje tehnike Stila Munje.
Chidori je tehnika stila munje.
Znači, Sasuke ima čakru
elementa vatre i munje?
Da, a ti si trenutno bez ijednog
Ti čak ne znaš ni koji je
prirodni element tvoje čakre.
Šta je to?
Otkrićemo tip tvoje
čakre pomoću ovih listića.
A kako?
Ako u sebi imaš čakru
munje, papir će se zgužvati.
Ako imaš čakru vetra,
pocepaće se na dva dela.
Spalićeš ga... ako imaš vatru.
Nakvasiće se, ako je tvoj element voda.
I na kraju... istruliće ako imaš
čakru zemljanog elementa u sebi.
Ovo je specijalni listić, koji
reaguje i na najmanji nivo čakre,
...a napravljen je od specijalnog
drveća, koja su "uzgajana" čakrom.
Ako propustiš svoju čakru kroz
ovaj papir, saznaćemo njenu vrstu.
Dobro...
Ti poseduješ čakru vetra.
Vetra?
Vetar može sve živo da
iseče u param-parčad.
...to je čakra koja je
savršeno prikladna za borbu.
Čoveče, baš sam strava!
Ne... još uvek nisi. Tek
smo saznali tvoju prirodu.
Od sada ćeš trenirati
manipulisanje svojom čakrom.
Da, gospodine!
Obično, potrebno je jako puno
vremena da se manipulacija savlada.
Ali... smislio sam način
kako da ovo uradiš veoma brzo.
Super!
Ono što ćemo raditi je...
Kapetane Yamato?
Hej? Šta ćete vi ovde?
Kakashi me je pozvao da
ti pomognem sa treningom.
Oprosti što sam te
prekinuo, kolega Kakashi.
Ma, ništa. Dakle...
Hej... hej...
Kapetane Yamato... vaš stil Drveća...
\kakav je to tip manipulacije?
Pa... to je...
Ne skida pogled sa
tebe... samo mu pokaži.
Dobro!
Doton: Doryuu Jouheki (Stil
Zemlje: Zemljani Nasip)
Šta je ovo?
Suiton: Takitsubo no Jutsu (Stil
Vode: Tehnika Rečnog Korita)
Napravio je vodopad...
Ja koristim dva
elementa... zemlju i vodu.
Znači... i vi imate dva
elementa, kapetane Yamato?
Kada dođe vreme da postanu džonini, najveći
broj ljudi je u stanju da koristi barem dva.
I ja mogu da koristim neke
druge elemente, osim munje.
Znači, uz čakra element drveća,
Kapetan Yamato ih ima tri?
Ne... nije baš tako.
Ja mogu da koristim samo
zemljani i vodeni element.
Drveće nije jedan od osnovnih elemenata.
Onda... kako je u stanju...?
Upotrebljava ih istovremeno.
Istovremenom upotrebom
čakre zemlje i vode...
...on kreira novi element... drveće.
Zemlja u desnoj, a voda u levoj ruci...
Strava!
Kada si u stanju da manipulišeš
sa više vrsti čakra...
...elemenata... onda je prilično
lako da ih odvojeno koristiš.
Ali... koristiti ih i
kombinovati u isto vreme...
...to je potpuno druga priča!
Biti u stanju da
koristiš dva elementa...
u isto vreme, i time dobiti novi, naziva se Kekkei Genkai. (Kekkei Genkai
= nešto sa čime se rađate, a što ne može da se nauči, urođena sposobnost)
Siguran sam da si to čuo od ranije.
Onaj dečak... Haku, sa kojim si
se borio, imao je takvu sposobnost.
On je imao Kekkei Genkai,
koji ja zovem "Ledeni Element".
U stvari... on je kombinovao
vodu i vetar kako bi stvorio led.
Kekkei Genkai sposobnosti su urođene. Tu
tehniku je samo njegov klan mogao da izvodi.
I Haku... takođe...
Zato nisam bio u stanju da iskopiram
njegovu tehniku sa mojim Sharinganom.
A šta je sa Shikamaruovom
tehnikom Posedovanja Senkom...
...i Choujijevom tehnikom Uveličanja?
A medicinske tehnike...
gendžicu? Kako oni funkcionišu?
Da bi ti objasnio... treba puno vremena,
a ne znam da li bi i tada shvatio.
Kakashi-senpai!
...zašto ne ostaviš priču o manipulaciji
svetlom i tamom za neki drugi put?
Svetla i tame?
Šta reče?
U pravu si.
Veruj mi, ništa ne bi razumeo.
Gde smo ono stali?
Rekli ste da znate kako da
obavimo trening za tren oka?
Ne... rekao sam za kraće vreme...
To... to... to!
Kako ćemo to da obavimo?
Koristićemo...
...tvoju tehniku
Višestrukih Klonova Senke.
Ha?
To je to... tvoje
Višestruke Klonove Senke.
Za šta?
Kao što sam ti rekao... tako ćeš obaviti
ovaj trening za jako kratko vreme.
Ne kapiram.
Evo, objasniću ti... pažljivo slušaj.
Razumem! Objasnite što
prostijim rečima, gospodine!
U redu, u redu!
Slušaj.
Već znaš da za razliku
od normalnih klonova...
...Klonovi Senke predstavljaju stvarne,
fizički postojane klonove, zar ne?
Da! Naravno da znam!
Drugim rečima, ta tehnika stvara
potpunu kopiju onoga ko ju je izveo.
Iako nisam na tvom nivou...
...ali i ja mogu da
koristim Klonove Senki.
Tako da znam za posebne nuspojave
koje ova tehnika izaziva kod korisnika.
Pošto ovu tehniku stalno
koristiš, verovatno si primetio...
Kada upotrebiš ovu tehniku, svo iskustvo
i saznanja koja su klonovi prikupili...
...se prenose nazad, u
pravo telo korisnika tehnike.
Rekao sam ti da uprostiš!
Znači... nisi to primetio, zar ne?
Ne... nemam pojma o čemu pričaš!
Hajde onda da obojica
napravimo klona senke.
Samo po jednog.
Kage Bunshin no Jutsu!
(Tehnika Klona Senke)
Dobro! Sada ćemo se
podeliti u dve grupe.
Klonovi će se sakriti u šumi.
Narutov klone, pođi sa mnom.
U redu!
Originali ne mogu da vide
svoje klonove ovde u šumi.
Sada ćemo nas dvoje da
igramo "kamen-papir-makaze"...
Zašto?
Samo ti to uradi.
Hej, stani malo, Obična
"kamen-papir-makaze" igra nije zanimljiva!
Ma nije uopšte bitno!
Šta kažeš na... ko izgubi, taj
časti obrok u Ichiraku Ramenu.
Dobro... dogovoreno!
Tooo! E, sad sam se naoštrio!
Kamen, papir...
Šta rade naši klonovi senke?
Uskoro ćemo to saznati.
To! Pobedio sam! Kakashi-sensei
mora da me vodi na večeru!
Dobro, dobro...
Vreme je da obojica prekinemo
ovu tehniku i nestanemo.
Okej!
Šta su klonovi radili?
Kakashi-sensei mora da me vodi
na večeru u Ichiraku Ramen...
...pošto sam te pobedio
u "kamen-papir-makazama".
Naterao si me da se kladimo u to!
Ali... sada si shvatio, zar ne?
Sve što Klon Senke sazna...
prenosi se u pravo telo korisnika.
Shvatam.
Stalno koristim ovu tehniku... ali
izgleda da, do sada, ovo nisam zapazio.
Ovo tehnika je prvobitno korišćena
za izviđanje u kritičnim oblastima...
...zatim za infiltraciju kod
neprijatelja i prikupljanje informacija.
Dobro... sve je to fino i divno, ali kako će
to da skrati vreme potrebno za moj trening.
U redu, u redu... evo
i to ću ti objasniti.
Toooo!
Kako li je samo lord Jiraiya uspeo da
ovog klinca nauči Rasengan. Neverovatno...
Hajde, hajde...
Ako ti i tvoj klon prođete kroz isti
trening, imaćeš dupli efekat od njega.
Drugim rečima...
...ako staviš klona da prođe isti trening,
onda ga možeš obaviti za duplo manje...
...vremena nego što bi
ti treblo da ga radiš sam.
Ako vas ima troje... onda
to daje tri puta kraće vreme.
Trojica... za tri puta kraće vreme...?
Ako vas ima 1000, onda možeš da
skratiš vreme treninga hiljadu puta.
Sada shvatam.
Za nešto što treba da se radi dva dana,
uz klona, ti možeš da obaviš za jedan.
...sa 1000 klonova, nešto što bi radio
20 godina, uradićeš za nedelju dana.
Strava!
Znači... to je tvoj kec iz rukava!
Konačno je shvatio!
Prizvaćeš koliko god možeš klonova dok
budeš usavršavao kontrolu tvog tipa čakre.
U redu!
Sada znam zašto si tako
jak, Kakashi-sensei!
Ti celog života treniraš
na ovaj način, zar ne?
Ne... nikada nisam
trenirao na ovaj način.
Šta! Ali i ti umeš da
koristiš klonove senke!
Da... istina je.
Ali, nisam tako izdržljiv a
niti imam toliko čakre kao ti...
...stoga ne mogu dugo
da koristim tu tehniku.
Pošto ova tehnika deli čakru
ravnomerno među klonovima,
...nindže sa malim rezervoarima čakre,
poput mene, ne mogu u celosti to da koriste.
Stvarno?
Znači... ja imam više čakre
od tebe, Kakashi-sensei?
Imaš je... otprilike
četiri puta više nego ja.
Toliko?!
Čoveče, baš sam strava!
Kada ne bismo potiskivali Kyuubijevu čakru,
onda bi imao 100 puta više čakre od mene.
Kyuubijevu čakru?
Zato si ti jedini koji može da
izdrži ovakav režim treninga.
Ali... pošto ćeš trošiti veoma puno
čakre, postoji šansa da se Kyuubi pojavi.
Zato sam ja ovde.
Moj posao je da stavim
Kyuubijevu čakru pod kontrolu.
Ti si taj koji je
povredio Sakuru, Naruto.
Računam na vas.
Dobro.
Prvi korak je da malo ovladaš
tvojim čakra elementom.
Razumem!
Stavi list među dlanove i preseci
ga samo uz pomoć svoje čakre.
Dobro! Krećemo.
Kao što sam ti ranije rekao, želim da
ovaj trening radiš uz pomoć klonova senke.
Koliko da ih napravim?
Pa... pošto na svakog
ide po jedan list...
...otpriliko onoliko.
Kage Bunshin no Jutsu!
(Tehnika Senke Klona)
Već je počeo da ih preseca?
Ovo bi moglo da ide brže
nego što sam očekivao.
Sledeća epizoda Naruto
Shippuudena je: "TRZAJ".
Gradić na granici je napadnut.
Ali, to je samo nagoveštaj
onoga što će zahvatiti celo selo.
Prevod: Zaraki Kenpachi
Obrada: Samisko
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org