www.titlovi.com
филм
СТЕНЛИЈА КЈУБРИКА
у главним улогама
РАЈАН О'НИЛ
и
МАРИСА БЕРЕНСОН
Б Е Р И   Л И Н Д О Н
П Р В И   Д Е О
који говори како је Редмонд Бери
стекао назив и звање Берија Линдона
Господо, припремите пиштоље.
Беријев отац је одгајен,
као многи синови угледних породица...
да се бави законом.
Нема сумње да би постао поштован
у својој струци...
да није убијен у двобоју...
који је настао услед куповине неких коња.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Беријева мајка је,
након смрти њеног супруга...
живела начином који није
давао повода говоркању.
Много је мушкараца било
који су, некад очарани девојком,...
обновило понуде удовици.
Али она је одбила све брачне понуде...
објавивши да живи само за свога сина...
и за сећање на преминулог свеца.
Прва љубав! Како измени младог човека.
Какву предивну тајну он носи у себи.
Страст тече из његовог срца.
Његова љубав је као цвркут птица...
или цвата руже у природи.
Киларни.
Шта ћемо сада?
Окрени се према зиду.
Предмет Беријеве пажње, и...
узрок његових раних невоља...
била је његова рођака,
по имену Нора Брејди.
Скинула сам траку са врата
и сакрила је на себи.
Ако је нађеш, твоја је.
Слободан си да је тражиш свуда.
Имаћу лоше мишљење о теби,
ако је не нађеш.
Не могу да је нађем.
Ниси добро тражио.
Помоћи ћу ти.
Напипао сам мараму.
Зашто дрхтиш?
Због задовољства што сам је нашао.
Лажљивче.
ЧЕТА!
НАПРЕД... МАРШ!
ПОЗДРАВ... НАЛЕВО!
Отприлике у то време Уједињеним
Краљевством владало је велико узбуђење...
услед претње...
од могуће француске инвазије.
Племићи и добростојећи људи...
одано су оснивали пешадијске пукове...
како би се бранили од нападача.
Њихови црвени капути и њихова таштина
су испуњавали Берија завишћу.
ПОЗДРАВ... НАДЕСНО!
Бреди је послао јединицу да се придружи...
пуку Килванген
чији је капетан био Џон Квин.
Читава земља је
врвела позивима на оружје...
док су три краљевства одзвањала
војном музиком.
ГОТОВС... НИШАНИ...
ПАЛИ!
Редмонде, шта ти је?
Јеси ли морала пет пута да плешеш
са капетаном Квином?
Није ме брига за капетана Квина.
Добро плеше и пријатан је човек.
Лепо изгледа у униформи.
Питао ме за плес.
Како сам могла да одбијем?
Мене си одбила.
С тобом могу да плешем било када.
Плесати с својим рођаком изгледа
као да не могу наћи другог партнера.
Осим тога, капетан Квин је мушкарац.
Ти си тек дечак и без пара си.
Ако га поново сретнем,
сазнаћеш ко је бољи мушкарац.
Борићу се с њим иако је капетан.
О, не буди блесав!
Мислим то озбиљно.
Али капетан Квин је познат
као храбар војник.
Лако је се борити са сеоским будалама...
али борити се с Енглезом је друга ствар.
Боље да те он прати кући.
Редмонде!
Бери је одлучио да никада
више не види Нору.
Али такве одлуке,
чврсто поштоване читаву недељу...
напуштене су у пар тренутака очаја.
Не, Нора, осим за тебе и четири друге...
заклињем се пред Богом да моје срце...
никада није осетило пламен.
Ви мушкарци, ви мушкарци, Џоне...
ваша страст није једнака нашој.
Ми смо као нека биљка
о којој сам читала.
Ми процветамо једном и онда умремо.
Ти, ти, желиш да кажеш да ти...
никада ниси била наклоњена другоме?
Никада, мој Џоне. Како можеш тако
нешто да питаш? -О, драга Норелија!
Нору су отпратили
њена браћа Мик и Улик...
на чије би интересе знатно утицао...
повољан исход њене везе с Квином.
Редмонде, какво задовољство.
Редмонде!
Како си могла то да ми учиниш?
Редмонде, у чему је проблем?
О чему говориш?
Мислим да је дошао тренутак
да ти нешто вратим.
Хвала ти, Редмонде.
Мора да сам је заборавила.
Да, јеси.
Капетане Квин, упознајте мога рођака,
Редмонда Берија.
Г-ђице Брејди, чини се...
да ви морате нешто да расправите насамо.
Боље је да се повучем.
Капетане Квин, ја немам
шта да расправљам с мојим рођаком.
Г-ђице Брејди, чини се да
имате шта да расправљате.
Капетане Квин, он ми није значајнији
од мог папагаја или пса.
Заиста!
Имате ли навику да дајете...
интимне делове ваше одеће
вашем папагају или псу?
Зар не могу да дам траку своме рођаку?
Наравно, госпођице.
Онолико метара траке колико желите.
Када даме дају поклоне господи,
другој господи је време да се повуку.
Желим вам обома угодан дан.
Џек Квин!
Шта се догађа?
Рећи ћу вам, господине.
Доста ми је гђице Брејди вас
и ваших ирских обичаја.
Шта се догодило?
Научићемо вас ирским обичајима,
или ћемо усвојити енглеске.
Није енглески обичај
да даме имају два љубавника.
Зато бих вам био захвалан
да ми платите оно што ми дугујете.
Одричем се свих права на ову младу даму.
Ако јој се свиђају школарци, нека јој буде.
Шалите се!
Никада нисам био озбиљнији.
Џоне, чекај!
Размажено дериште!
Мораш у све да се уплетеш!
Зашто си морао да се препиреш
са добростојећим господином?
Редмонде, седи.
Госпођо Брејди и даме, молим вас.
Оваква је здравица
превише ретка у мојој породици...
и молим вас да је примите са свим частима.
За капетана Џон Квина и његову супругу,
и нека им живот буде дуг.
Пољуби је, Џек,
кунем се да си добио благо.
Хајде, Џек.
То је мушкарац!
Дуг и срећан заједнички живот.
Хвала.
Редмонде!
Ово је моја здравица теби,
капетане Џон Квин.
Редмонде, како се усуђујеш да се тако
понашаш у мојој кући!
Госпођо Брејди, изведите децу.
Је ли вам добро?
Забога, шта све ово значи?
Господине...
млади магарац је заљубљен у Нору.
Данас их је нашао заједно у врту.
Сада жели да убије Џек Квина.
Г. Брејди, поднео сам
велику увреду у вашој кући.
Нисам задовољан оваквим понашањем.
Ја сам Енглез! И земљопоседник!
А ту бесрамну малу свињу...
би требало бичевати!
Господин Квин може тражити
задовољење када жели...
довољно је посетити Редмонда Берија,
господара Беривила.
Отпратићу дечака кући.
Обавили сте добар посао данас,
господине Редмонде.
Знајући да вашег стрица брине новац...
и да покушава да уговори веридбе
које би донеле 1500 фунти годишње...
Квин је обећао да плати дуг од
4000 фунти који брине вашег стрица.
Узима сиромашну девојку...
девојку која се понудила
свакоме мушкарцу у овоме крају.
И све их је промашила!
А ти, који би морао бити привржен стрицу
као да ти је отац...
И јесам.
И овако му враћаш?
Зар те није примио у своју кућу
када ти је отац умро?
Зар теби и твојој мајци није дао кућу,
без најамнине?
Запамти ово, па шта буде биће...
борићу се са сваким мушкарцем
који затражи руку Норе Брејди.
Пратићу га ако треба и у цркву
и тамо се борити.
Убићу га, или ће он мене.
Вере ми, верујем ти!
Никада нисам видео присталијег младића!
Пољуби ме, момче.
Ти си сличан мени.
Док сам жив,
неће ти требати пријатељ или заштитник.
Хоћеш ли му однети моју поруку?
И уговорити сусрет?
Па, ако мора бити, мора.
Чуј, Редмонде, ово је глупост.
Она ће се удати за Квина, упамти то.
И ти ћеш је ускоро заборавити.
Ти си тек младић,
и Квин је спреман да те таквим сматра.
Је ли тако, Квине?
Да.
И, Даблин је згодно место.
Ако се сложиш да одеш  тамо
и проведеш месец дана разгледајући град...
добијаш десет гвинеја за пут.
Хоће ли вас то задовољити, капетане Квин?
Да, ако се г. Бери извини и оде у Даблин...
сматраћу да је читава ствар
часно решена.
Реци да ти је жао, Редмонде.
Лако је то рећи.
Није ми жао.
И нећу да се извиним.
Пре бих отишао у пакао него у Даблин.
Онда нема другог решења.
Бог те благословио.
Ово није мој пиштољ.
У реду је, то је један од мојих.
Твој ће служити, ако буде потребе,
за следећу рунду.
Са срећом, Редмонде.
Господо...
припремите пиштоље.
циљајте.
Један.
Два.
Три.
Је ли мртав?
Сасвим.
Ово је тужан дан за нашу породицу.
Ускратио си нам 1500 годишње.
Боље да одјашеш пре него
што стигне полиција.
Нањушили су ово пре него
што смо отишли из Килвангена.
Хајде, Редмонде, и ја ћу с тобом.
Колико би другачија била
Редмондова судбина...
да се није заљубио у Нору...
и да није бацио вино у лице капетану Квину.
Али било му је суђено да буде луталица.
Битка с Квином га је послала у свет
у раном добу...
као што ћете ускоро видети.
Он мора на кратко да се сакрије,
у сваком случају.
Даблин је најбоље место за њега.
Може тамо да остане
док се ствари овде не стишају.
Али дете никада није било ван куће.
Зар не би био исто тако сигуран овде?
Желео бих да је тако, тетка Бел.
Али полиција је можда већ на путу овамо.
Даблин је пет дана јахања одавде.
Тамо га нико не познаје.
Не желим да улазим у неугодне детаље...
али знаш шта се може догодити
ако га ухапсе.
Бићу добро.
Биће ми добро у Даблину, мајко.
Ниједан младић, први пут слободан,
и са 20 гвинеја у џепу...
није тужан.
Бери је јахао према Дублину
размишљајући не толико...
о мајци коју је оставио саму,
и кући коју је напустио...
већ о сутрадан
и свим чудима која ће донети.
Опростите, госпођице.
Могу ли да добијем чашу воде?
Добар вам дан, млади господине.
Добар дан.
Хоћете ли нам се придружити у пићу?
Не, хвала.
Желите ли нешто да поједете?
То је љубазно од вас,
али морам да наставим путовање.
Хвала.
Збогом.
Опростите, господине.
Добар вам дан поново, млади господине.
Ни не помишљајте на то.
Сјашите с коња.
Дигните руке изнад главе, молим вас.
Приђите.
Станите.
Драго ми је.
Ја сам капетан Фини.
Капетан Фини!
Капетан Фини, на услузи.
Онај капетан Фини?
Нико други него он.
Упознајте мог сина... Шејмуса.
С ким имам част да разговарам?
Моје име је Редмонд Бери.
Драго ми је, г. Бери.
Сада се морамо прихватити
жалосније стране нашег познанства.
Окрените се и држите руке изнад главе,
молим вас.
Овде има најмање 20 гвинеја, оче.
Изгледа да сте ви прилично добростојећи
млади господин.
Капетане Фини,
то је сав новац који је моја мајка имала.
Зар не могу да га задржим?
И ја бежим пред законом.
Убио сам енглеског официра у двобоју,
и идем у Даблин док се ствари не смире.
Г. Бери...
у мојој струци се чује пуно таквих прича...
Ваша је најзанимљивија и најдирљивија
коју сам чуо у задње време.
Упркос томе,
не могу да удовољим вашем захтеву.
Али, рећи ћу вам шта могу да учиним.
Дозволићу вам да задржите чизме,
које бих иначе себи узео.
Најближи град је само
осам километара одавде.
Предлажем вам да кренете.
Зар не могу да задржим коња?
Желео бих да вам удовољим...
али, људи попут нас морају бити у стању
да путују брже од својих клијената.
Добар вам дан, млади господине.
Сада можете да спустите руке, г. Бери.
Гајлов пешадијски пук,
под вођством генерал-поручника Чарлс Гајла...
који се истакао у недавним немирима...
тражи неколико мушкараца који ће
испунити места оних ветерана...
који су заслужили пензију
од једног шилинга дневно.
Сви бистри младићи
који су слободни и способни...
и желе да постану господа кроз војну обуку...
позвани су да се пријаве
регрутном официру...
који обећава да ће добити
сва могућа охрабрења...
која могу заслужити
заслугама и добрим понашањем.
Они који одговарају овим условима
одмах ће примити...
Краљеву награду од једне и по гвинеје...
и комплетну униформу, оружје и опрему.
Краљ Џорџ и Енглеска заувек.
За младића у невољи...
који је убио човека у двобоју
и тражио уточиште пред законом...
прилика да се истакне
у европским ратовима...
чинила се срећним добитком.
А краљу Џорџу су превише требали
војници да би га бринуло одакле долазе.
Хеј, момче! Момче!
Могу ли добити нову шољу?
Ова је масна!
Масна! Дајте господину пешкир
и тањир супе од корњаче!
Ако желиш да му вратиш, питај га за жену...
она је праља и туче га.
Г. Тул, је ли то пешкир
из праонице ваше жене?
Прича се да вам често
њиме обрише лице.
Питај га зашто није хтео да је види
јуче када је дошла овамо.
Г. Тул, зашто сте се сакрили
када је госпођа Тул дошла у посету?
Плашили сте се да ће вам извући уши?
Господо, желите ли,
можете ово да решите шакама.
Направићемо четвороугао у ту сврху.
Господо, закорачите овамо, молим.
Стисните руке.
Заузмите положај.
Без грижења, гребања и удараца ногом.
Ко остане на ногама, тај је победник.
Господо, започните борбу, сада!
Беријева обука је настављена у логору.
За месец дана преображен је
у правог младог војника.
Снага пука је стално расла...
доласком нових трупа...
у припремама за спајање са главнином
војске која се борила у Немачкој.
Једном приликом је тако...
сусрео свог секунданта
из судбоносног двобоја...
капетана Грогана.
Лакше би нам било
да смо знали шта ти се догодило.
Зар ниси ни помислио да пишеш својој мајци?
Наравно да јесам.
Али било ме је срамота
што сам изгубио њен новац...
очев мач и пиштоље...
Нисам могао да јој кажем.
Не би је било брига за те ствари.
Ти си њена једина брига.
Вечерас јој мораш написати писмо...
И рећи јој да си на сигурном и да си добро.
Хоћу.
Је ли гђица Брејди добро?
Сада је само шест госпођица Брејди.
Нешто се догодило Нори?
Била је тако узнемирена
због твог одласка...
да се морала утешити,
прибавивши себи мужа.
Сада је госпођа Џон Квина.
Госпођа Џон Квина?
Зар постоји још један Џон Квин?
Не.
Онај исти, момче. Опоравио се од ране.
Твој погодак није могао да га повреди.
Био је направљен од кучине.
Кучине?
Бредијеви ти не би допустили
да им убијеш 1500 фунти годишње.
Двобој је уређен како би те одстранили.
Кукавица Квин
није могао да се одлучи на брак...
због страха од тебе.
Али, погодио си га, момче.
Са смотуљком кучине.
Толико се уплашио
да му је требало сат да се освести.
Треба ли ти нешто пара?
Можеш од мене да позајмиш. Добио сам
пар стотина од твог стрица. Мој део...
Док то траје,
не треба да се бринеш за паре.
Тек би велики филозоф и историчар
могао да објасни узроке...
чувеног
Седмогодишњег рата у Европи...
према којем се Беријев пук сада кретао.
Рецимо само
да су Енглеска и Пруска биле савезници...
и ратовале против...
Француза, Швеђана, Руса и Аустријанаца.
Беријев први укус борбе...
био је тек неважна битка
против француске позадине...
која је држала воћњак поред пута...
којим је главнина енглеске војске
требала да прође.
Иако овај сусрет није забележен
ни у једној историјској књизи...
био је довољно значајан
онима који су у њему учествовали.
Имам да ти дам само сто гвинеја...
остало сам изгубио на картама синоћ.
Пољуби ме, момче,
јер више се нећемо видети.
Лепо је сањати о ратној слави
у удобној фотељи.
Друга је ствар видети рат изблиза.
После смрти пријатеља, Беријеве
мисли су се одвратиле од ратне славе...
и усредсредиле на бег из војске...
за коју је био везан још шест година.
Господа причају о добу витештва...
али сетите се орача,
и џепароша које они воде.
Са тим тужним инструментима
су славни ратници и краљеви...
обављали своје убилачке послове
широм света.
Бери није могао да се нађе
у лошијим условима...
од оних у којима се сада налазио.
Али судбина није намеравала
да он дуго остане енглески војник.
Догодила се незгода...
која га је извела из војске
на прилично јединствен начин.
Фреди, надам се да се
нећеш љутити на мене, али...
морам ти рећи нешто
што те неће усрећити.
Шта?
Прво ми обећај да се нећеш разбеснети.
Џонатане, не буди глуп!
Правиш такву тајну од тога.
Шта се догађа?
Морам поново да одем.
На две недеље.
Јеси ли озбиљан?
Јесам. Не могу ту ништа учинити.
Куда идеш овај пут?
У Бремен,
носим важне поруке принцу Хенрију.
Али задњи пут си ми обећао
да се више неће поновити.
Знам. И одржао сам мој
део погодбе, али...
Понтерсби инсистира
да само ја могу да идем на тај пут.
Ево прилике за бег из војске, коју је чекао.
Запоседнути крај пруских савезника
био је удаљен само неколико километара...
где ће му униформа и исправе овог официра...
допустити да се креће
без изазивања сумње...
и да претекне вести о свом бегу.
Онда, проведимо ово
мало времена заједно.
Јеси ли љут на мене?
До ђавола, не могу дуго
да се љутим на тебе.
О, Џонатане...
у оваквим тренуцима схватам
колико ми је до тебе стало...
и колико би мој живот био празан без тебе.
Фридрих...
Бери је био срећан видевши плаво-беле
униформе пруске пешадије.
Показале су му да је изван територије
под енглеском опсадом.
Била му је намера
да крене према Холандији...
тада скоро јединој неутралној земљи
у Европи...
и онда да се некако врати кући.
Одлазећи...
Бери је осећао да је сада
на сопственом терену.
И одлучио је да никада више не падне
испод ранга господина.
Опростите, госпођице.
Да.
Добар дан.
Говорите ли енглески?
Говорим мало.
Нисам читав дан јео, без хране.
Има ли у близини гостионица
где бих могао да једем?
Не... мислим да нема.
Нема ништа за јести пре Грунберга.
Живите ли у близини?
Да.
Да ли бисте ме... нахранили?
Радо ћу вам платити.
Мислим, да.
Је ли дечак или девојчица?
Дечак.
Како му је име?
Петер.
Колико му је година?
Једна му је година.
Где је Петеров отац?
Где је?
Да.
У рату.
Колико га дуго нема?
Жао ми је... не разумем.
Шта?
О! Већ дуго.
Од пролећа.
Сигурно вам није лако бити сама.
Није.
Сигурно је опасно бити у рату.
Официр сам и морам да вршим своју дужност.
Понекад си...
усамљен.
Понекад.
Како си рекао да се зовеш?
Поручник Факенхам.
Не, мислим...
које је име пре Факенхам?
Моје име?
Џонатан.
Да ли би хтео...
да останеш са мном?
Неколико дана, или неко време?
Било би лепо.
Збогом, моја лепа Лихен.
Збогом, Редмонде.
Волим те.
Чувај се.
Бог био с тобом.
Дама која се заљуби у момка у униформи...
мора бити спремна да
брзо мења љубавнике...
или ће јој живот бити тужан.
Лихенино срце је било
као многи градови у близини...
опустошено и запоседнуто
пуно пута пре Беријевог доласка.
Током пет година рата...
Фридрих Велики је толико исцрпео
мушкарце свог краљевства...
да је морао да запосли
официре плаћенике...
спремне да почине било какав злочин,
укључујући и отмицу...
не би ли опскрбљивали његове сјајне трупе
живим метама за непријатељску паљбу.
Добро вече, господине.
Ја сам капетан Поцдорф.
С ким имам част да говорим?
Добро вече. Ја сам поручник Факенхам,
Гејлов пешадијски пук.
Драго ми је.
Можемо ли да вам помогнемо?
Хвала вам, али носим хитне
поруке и морам да пожурим.
Куда идете?
Бремен.
Онда сте се очигледно изгубили, поручниче.
Бремен је у супротном смеру.
Сигурни сте?
Да.
Заиста!
Отишао сам у таквој брзини,
да су заборавили да ми дају тачне карте.
Разумем.
Молим вас, немојте се увредити,
поручниче...
имате ли исправе?
Да, наравно.
Могу ли да их видим?
Наравно.
Хвала.
Хвала вам, поручниче,
надам се да вас нисам увредио.
Наравно да нисте.
С обзиром да путујемо у истом правцу...
могу ли вам понудити оброк
и преноћиште вечерас...
и исправну карту за пут?
То је љубазно од вас, капетане.
Част ми је да прихватим вашу понуду.
Бери је љубазно примљен...
и постављено му је мноштво питања
о Енглеској.
Одговорио је на њих како је
најбоље могао, измишљајући приче.
Описао је Краља и министре...
и хвалио се да је његов стриц
британски амбасадор у Берлину...
и чак понудио Поцдорфу препоруке.
Његов домаћин је
изгледао задовољан овим причама.
Али, завео је Берија
вештом комбинацијом питања...
и ласкањем.
Знам тако мало о вашој земљи, Енглеској...
осим да сте најхрабрији народ на свету...
и да смо срећни што имамо такве савезнике.
Поручниче Факенхам...
пијмо за пријатељство
наша два велика народа.
За наша два велика народа!
Зар нисте срећни, сутра идете у Бремен?
Тамо познајем
једну од најлепших жена у Европи.
Да ли бисте јој понели писмо?
Наравно.
Коме носите депеше?
Генералу Вилиамсону.
Генералу Вилиамсону?
Генералу Персивалу Вилиамсону?
Да, њему.
Ухапсите овог човека.
Ухапшен? Капетане Поцдорф...
ја сам британски официр.
Ви сте лажов.
Ви сте ратни бегунац.
Посумњао сам у вас јутрос.
Ваше лажи и лудост су то потврдиле.
Правите се да носите поруке генералу
који је мртав већ десет месеци.
Кажете да је британски амбасадор...
ваш стриц, са смешним именом О'Грејди.
Хоћете ли се придружити пруској војсци,
или ћемо вас предати?
Добровољно се придружујем.
Пруска војска је била гора од енглеске.
Живот обичног војника био је грозан.
Кажњавања су била стална.
Сваки официр је могао да их проведе.
Трчање кроз шибе била је уобичајена
казна за мање прекршаје.
Озбиљнији прекршаји су
кажњавани сакаћењем или смрћу.
Крајем Седмогодишњег рата војска...
позната по својој дисциплини,
била је под вођством пруских официра.
Али била је састављена углавном...
од најнижих слојева човечанства...
покупљених из сваког европског народа.
Зато је Бери упао у најгоре друштво...
и ускоро је одлично напредовао
у свакој врсти лошег понашања.
Упомоћ.
Извуците ме одавде.
Војници! Његово Величанство Краљ,
издао је наредбу, а као награду...
Пуковник је у говору
изразио Краљево задовољство...
понашањем пука у борби за Аудорф...
и храброшћу каплара Берија
у спашавању капетана Поцдорфа...
која је награђена са два Фридрихова златника.
Капларе Бери, осам корака напред...
марш!
Капларе Бери.
Ви сте добар војник,
и очигледно од добре грађе...
али сте докони и без начела.
Лоше утичете на друге.
И упркос свој вашој храбрости,
сигуран сам да нећете добро завршити.
Надам се да пуковник греши.
Упао сам у лоше друштво,
али чинио сам оно што чине и други војници.
Никада пре нисам имао
пријатеља нити заштитника...
како бих показао да вредим више.
Пуковник може рећи да сам уништен,
и послати ме до ђавола.
Али, отишао бих до ђавола за мој пук.
Капларе Бери, вратите се у ред.
Рат је завршен и Беријев пук је
смештен у престоници.
Већ се неко време
улизивао капетану Поцдорфу...
чије је поверење у њега
ускоро требало донети жељени резултат.
Добро јутро, Редмонде.
Добро јутро, капетане.
Упознајте мога стрица,
министра полиције.
Добро јутро, господине министре.
Редмонде...
говорио сам с министром о теби
и твоја судбина је одлучена.
Извући ћемо те из војске...
и запослити у полицији.
Временом...
дозволићемо ти да се
крећеш у бољем друштву.
Хвала вам, капетане.
Твоја оданост мени и пуку
ме је задовољила.
Сада постоји још једна прилика
да нам помогнеш.
Ако успеш...
награда ти је осигурана.
Учинићу све што могу, господине.
У Берлину је један господин
у служби аустријске Царице.
Себе назива
Витез де Балибари.
Он је професионални коцкар.
Разуздан је:
воли жене, добру храну...
образован је и уљудан.
Говори француски и немачки осредње добро.
Али имамо разлога да верујемо
да је Господин де Балибари...
ваш земљак, Ирац.
И да је овамо дошао као шпијун.
Ваше знање енглеског језика...
чини вас савршеним избором
да одете у његову службу...
и сазнате да ли је шпијун или не.
Занима ли вас овај задатак?
Министре, занима ме било шта
чиме могу бити на служби вама...
и капетану Поцдорфу.
Нећеш говорити ни реч енглеског.
Ако спомене твој нагласак,
реци да си Мађар.
Служио си војску.
Напустио си је из здравствених разлога...
и онда служио код
г. де Келенберга две године.
Он је сада у Шлезији с војском,
али имаћете његове препоруке.
Добро јутро, поштовани господине.
Дакле, ти си младић
кога је препоручио Зибах.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7jm4b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове