-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Hej, srce!
Kako bi bilo da te obrišem?
Gde si luče!
Ne udaraj me... Joj!
Evo poruke od Sinklera.
Večeras dolazi na tvoju zabavu.
Sjajno!
Pa, koga imamo za sada? Imamo
kritičara, dve mušterije, tri slikara.
Trebalo bi da bude jedna mušterija,
dve mušterije i još tri, i Moli u sobi pozadi.
Trebalo bi da znaš
kako se pravi posao.
O'ladi malo.
Naručujem kafu...
Ko će šta da poruči?
Hoću čokoladni kroasan...
Ok. A ti, Liz?
Vruć čaj sa mlekom.
Hoćeš da smršaš?
Ne jedem malo da bih smršao,
nego da bih uštedeo.
Baš svaki put.
Ako ne prodamo slike,
obe prelazimo u sobu pozadi.
Da li si nabavila premaz?
-Jesam sinoć. Cheddar uz vino.
Znači, imamo...
...masline, krekere, namaz.
Šta još?
Francuske kolačiće,
Špansku mušicu...
...margarin.
On je stidljiv. Ne možeš to da radiš.
-U redu, u redu...
Zdravo, srce.
Pa kako mu je ime, Majkl?
O, Bože...
Kako mu je ime, Sinkler?
On je vegetarijanac.
Boranija, salata,
asparagus, šargarepa...
Ok, u redu. Ok.
Nema više. Džabe, džabe, džabe!
Besplatno.
Ok, doviđenja.
Zdravo.
Zamisli da ti se jedna od ovih
zaglavi u grlu?
Zamisli pesme koje su pevale?
Kakav romantičar.
Dame, mogu li da vam pomognem?
-Pola tuceta ptičica.
Gospođo, kupujete sve?
Šta ćete sa njima?
Šta misliš da ćemo uraditi?
Poješćete ih.
Planiramo da ih pristojno sahranimo.
To je baš šaljivo.
Ozbiljno.
A možda ćemo ih uzgajati kao kućne ljubimce
i zatim ih pustiti da odlete sa krovova.
Hoćete da ih uvijem?
-Da, gospođo.
Uvijte ih, hajdemo.
Šta još?
Kolačići sudbine. Oko 8?
Ne, 12.
Samo ću ih zaviti sa ostalim.
Taksi!
Stani, trudna sam!
Ovo je u osam?
Da, osam.
Raskomotite se
a ja ću je dovesti.
Hajde, skidaj majcu.
Hajde, nemam celu noć.
Nikada ti više neću dopustiti
da me ponovo nagovoriš na večernju zabavu.
To je dobro za tebe,
više ćeš izlaziti.
Dobro mi je.
Zatim ćeš dati lični oglas
u novinama.
Moli.
"Lep..." Ne...
"Razvedena belkinja.
Lepa, stasita plavuša.
Vickasta, kulturna,
poseduje sopstveni vibrator..."
Oh, Lizi.
Znam da ga nemaš.
Ne svoj.
Ti si najveća...
...najperverznija...
...seksualno opterećena,
najodvratnija...
Oh, dušo!
Majkl, da!
On jede Folksvagene.
I rekao sam njegovom
agentu za štampu...
..."Kako da uradim prikaz
takvog komada?"
Majkl, još malo vina?
Svako to može da uradi nosem.
Uspela je!
Momci, da li ste čuli
za ovog umetnika?
Taj je nov.
Je li to šala?
Hajde. Molim vas.
Pustite je da ispriča.
Elizabeta ne laže.
Pocrvenela je.
-Nisam.
U ovoj priči će biti
golotinje i nasilja.
Momak. On je umetnik.
Napravio je seriju portreta.
-Koju vrstu portreta?
Rektalne portrete.
Znam tog tipa.
Svlači pantalone,
stavlja čekicu u dupe...
...i slika portrete u pozi...
...noža na preklapanje.
To je najneverovatnija stvar.
Otprilike kao što ti pišeš
svoje prikaze, zar ne, Sinklere?
Šarmantno.
Vrlo je šarmantna.
Za krivonogu ženu.
To je lepo.
-Zar ne? Jeste.
To je lepa marama.
To je francuska marama.
Vrlo stara.
Koliko košta?
$300.
Tako mnogo?
To je donja cena,
dušo. $300.
$300 je solidna cena.
Hvala.
Šta je to?
To je beba.
Koliko to košta?
-Za tebe, 40 velikih.
Kako bi bilo $30?
$35.
Ok.
Svaki put kada te vidim
kupuješ piletinu.
$30?
Svaki put kada te vidim...
Šta?
Smešiš mi se.
Smešim ti se?
Hvala.
Ovo mesto je puno istorije.
Na stolici na kojoj sediš...
...sedeo je tip po imenu
Đino Gambini...
...raznet mu je mozak...
...dok je jeo isto
što ti jedeš, lingvine.
Bio je drugi tip.
To je bilo ranije, to je bilo 1963.
Da li si ikad čula za Vita Posolipa?
Ne, nisam.
Još vina?
-Da, volim ovo vino.
Vito Posplipo je sedeo
baš tamo, gde je ona beba.
Gledao je svoja posla,
jeo je "zitti al forno".
Oni su ušli...
Nećeš ni jedan?
-Ne. Šta su zatim uradili?
Vito Posolip je ušao...
31. oktobar.
Noć Veštica...
...sedeo je pozadi gledajući svoja posla,
oni su ušli, ustrelili ga.
Bože moj!
Mislim, ovo mesto je, nešto kao
porodični restoran.
Slušaj...
...prepoznaješ li ovo?
Džon.
To je za tebe.
Nemoj reći da te nisam upozorio, ok?
Da li je ovo tvoje?
Ne, to je od mog prijatelja.
Hvala.
Lepo je.
Tako je lepo.
Fino je.
Tvoja patka?
Mnogo toga uzimaš zdravo za gotovo?
Da li?
Ili to, ili vežbaš
za sobaricu u Holidej Inu.
Da li voliš muziku?
Ponešto.
To je Bili Holidej.
Čime se baviš?
Kupujem i prodajem novac.
Neki to nazivaju "arbitraža".
Kako ti to nazivaš?
Ja to nazivam načinom
da zaradiš za život.
Znači, spavaš sa telefonom
ispod jastuka?
Ne, ne radim to.
To sam nekada radio.
To sada ne moram da radim.
Ali ti je posao vrlo rizičan,
zar ne?
Nije ništa rizičnije od
tvog dolaska ovde.
Ovde gde nema suseda
u blizini.
Mislim,
jedva se poznajemo.
ne poznajem te.
Zaista me ne poznaješ.
Mislim, nema taksija
koji čeka na trotoaru.
Nema telefonske govornice napolju.
Nema nikoga da te čuje
ako bi pozvala.
Ovde smo samo...
...ti i ja.
Ne dopada mi se ovo.
Hoću da idem kući.
Samo sam se šalio.
Sad.
Dobro.
Prekinućemo ovde.
Trebalo bi da stavimo
crno crno, crveno crveno.
Od ovog kraja do tog kraja.
Crno crno, crveno crveno, crno crno.
Mislim da ogrlica za pse pripada ovde.
To nije ogrlica za pse.
To je pojas nevinosti.
To je?
Elizabeta.
Neko ti je poslao cveće.
Tu nemoj da okačiš.
Gde ode?
Hvala Vam, ljubazni gospodine.
Daj mi te balone.
Pođi sa mnom.
Molim te, pođi sa mnom.
Podigni je gore?
-Digni je.
Hajde...
Zdravo.
Džone, mrzim te.
Prestani.
Da uzmemo šolju kafe?
Spusti me dole.
Prase!
Vidimo se kasnije.
Spusti me dole!
Zašto se ne smiriš?
Ozbiljna sam.
-Zašto se prosto ne smiriš?
Zašto se prosto...
Dođavola!
-Šta je bilo?
Ostavio si me tamo onako.
Šta je bilo?
Uspori.
Vidim da neko nailazi.
Izvuci ovom liku $5.
Možda čak $10.
Neka bude $5.
Gospodine!
Da li volite muziku?
Da li volim muziku?
Vidi ove momke.
Ko želi da zna?
Moj brat.
On može da isprdi melodiju iz "Ajkule".
On je zaista neverovatan.
Čekaj malo. On može – šta?
On može da isprdi melodiju iz "Ajkule".
To košta $5.
To košta $5?
Za $5 mogu da odem i da kupim ploču.
To je previše.
-A za dolar?
Možeš li to da uradiš za dolar?
Prvo to uradi pa ću ti dati dolar.
Ko to može?
Ja mogu, ali mi
prvo daj novac.
Znaš šta...
...ti drži novac.
Hajde, požuri, uradi to.
Pogledaj ga, izgleda
kao da će da poleti.
To je to.
-To je to?
To je to?
Šta bi sa...?
On odradi samo prvih par tonova.
Vrati mi novac.
-Hajdemo.
Kancelarija dr Holdena.
Samo sam hteo da te podsetim, Elizabeta,
da imaš zakazano za sutra.
Ćao, ovde Dag.
Nas nekoliko ide na Fire Island.
Ideš i ti? Obavesti me.
Moj tata i ja.
Ovde Tom Miler iz Milerove antikvarnice.
Zdravo, čekao sam te do 10.
Zar si zaboravila?
Pričaću sa tobom kasnije. Zdravo.
To je Brus.
On je tekstopisac.
I bili smo u braku 3 godine.
Hoćeš li me pitati
šta mislim o njemu?
Halo?
Halo.
Sranje, mrzim ove mašine.
Lizi, ovde tvoja majka.
Sećaš li me se?
Dušo, da li ti se jede ćurka?
-To je moja mama.
Hoćeš li da skineš haljinu?
Šta?
Mogu li da ti stavim povez?
Šta ako ne želim da to uradiš?
Onda možeš da me zamoliš da odem.
Ne želim da odeš.
Ne pomeraj se.
Ne, ne, ne pomeraj se.
Želim da gledam
obrise tvog tela.
Da li te to plaši?
Da.
Da li te ovo uzbuđuje?
I mene takođe.
Da li bi ovaj trebalo da
spava ili da je mrtav?
Mislim da spava.
Više volim da mislim da spava.
To je od Farnsvort Metjua.
I niko nije čuo za njega, znam.
Ali ćemo ovde u galeriji imati
izložbu njegovih radova.
Vrlo skoro.
Mislim da je on divan umetnik.
Šta ti misliš o tome?
Šta misliš?
To baš ne...
Ne znam kako da se izrazim.
Da li ti se dopada?
Pa moraćeš da se vratiš.
Gledaj.
Sjajno. Mislim da umire od želje da izađe.
Hvala.
-Mnogo vam hvala.
Posetite nas ponovo.
Ok, momci.
Vidi ovo.
Ćao.
Lepo mirišeš.
Hvala.
To je divno.
Mogu li da sednem?
Naravno. Osećaj se kao kod kuće.
Kakva stolica.
Imaš mnogo televizora.
Moj ujak je umro gledajući TV.
Zaista.
Bio je sportski fanatik.
Mislim, bilo kog sporta.
Imao je tri televizora i radio.
Imao je običaj da trči iz sobe u sobu
samo da ništa ne bi propustio.
Umro je od srčanog udara.
Olimpijada '76.
Bio sam i sam blizu srčanog udara,
posmatrajući ove stvari.
Živeo sam u hotelu,
pre nego što sam došao ovde.
Ali volim da kuvam.
Voliš da kuvaš?
-Obožavam da kuvam.
Kupio sam ti ovo.
Zašto mi ga ne dodaš?
Volim da posmatram kako se krećeš.
Ok.
Otvori.
Bože.
Baš je lepo.
Dopada mi se.
Nekada su mogli da hipnotišu ljude
svojim kucanjem.
Znaš li to?
Daj mi da čujem.
Čujem.
Moglu li da ti postavim pitanje?
Ok.
To je lepo.
Šta?
Elizabeta...
...hoćeš li svakog dana u 12 sati...
...da pogledaš u taj sat...
...i da zamisliš da te dodirujem?
Da.
Hoćeš li to da učiniš?
Liz?
Sinkler na telefonu.
Ko?
Ne mogu da verujem da je to rekla.
Bože, šta hoće?
Ne znam.
Ali mislim da je u vezi sa Farnsvortom.
Evo.
-Šališ se.
Halo.
Naravno, sačekaću.
Kakav davež.
Mislim da sam bila hipnotisana.
Jednom je dijetetičar
to isprobao na meni.
Dobila sam 10 funti.
Ali ne mogu da se koncentrišem.
Jutros sam stavila Lizol
ispod miške.
Da li si oparala zube uz Ben Gaja?
Kremu za brijanje.
Ti si ok.
Slušaj...
...tvoj bivši je zvao. Večeras hoće da
ide na večeru sa tobom. Ne zaboravi.
Neću moći.
Zašto?
Mislim da bi trebalo.
Deluje tako tužno u posledenje vreme.
Idi ti.
Idi ti umesto mene.
Mislim da nisam njegov tip.
Mogu li da pozajmim tvoje telo?
Halo?
Neki čovek je u prostoriji.
Baš sjajno.
Sjajno. Idi.
Jesu li ove tvoje?
Da.
Divne su.
Dođi ovamo.
Ne mogu da verujem.
Umirem od gladi.
Da li si ti gladna?
Hajde.
Ne pomeraj se.
Ostani baš tu.
Hoću da zatvoriš oči.
Hoću da legneš na pod.
Samo lezi na pod.
Hajde.
Napred.
Zatvori oči.
Ne viri.
Virila sam.
Obećavaš li da ćeš držati
oči zatvorene?
Želim jednu veliku.
Obećaj da ćeš držati
oči zatvorene, molim te.
Izbaci jezik.
Još. Još.
Još.
Dobro.
Staviću na pravo mesto.
Pravo na mesto.
To je divno.
Trebalo je da kažem ne.
I rekla bih da sam mogla...
...ali nisam mogla, pa i nisam rekla.
Pričaš sa mnom?
Čuj Lizi, sećaš li se kada si...
...predložila da odem
na sastanak sa tvojim bivšim?
Sećam se.
Stvar je u tome što
nisam mogla da kažem ne.
Spavala sam sa njim.
Sa Brusom?
Mojim Brusom?
Samo sam mislila da bi trebalo da znaš.
Dopašće se tvojoj mami.
Mojoj se dopao.
Sutra uveče idem na zabavu
sa Moli.
Hoćeš li i ti da dođeš?
Hajde, Džone.
Zašto da ne?
Hoću da upoznaš mog prijatelja...
Hoću da upoznaš moje prijatelje.
Zar ne bi hteo?
Nikoga ne želim da upoznajem.
Ne želim.
Želim samo da budem sa tobom.
Počeću sa sudovima.
Da ti nešto kažem.
Nemoj da pereš sudove.
Ne moraš čak ni sudove da pereš.
Ja ću ih prati.
Ja ću da kupujem namirnice.
Ja ću da kuvam.
Ja ću da te hranim.
Ujutru ću da te oblačim.
Uveče ću da te skidam.
Ja ću da te kupam.
Brinuću se o tebi.
A ti možeš da viđaš svoje prijatelje
tokom dana.
Meni trebaju samo noći...
...da od sada budu naše.
Da.
Ok, fino.
Ok. Naći ću se sa tobom.
Imam prijatelja sa kojim
treba da se sretnem.
To je uredu.
Imam posla kod kuće.
Ne, ne želim da ideš.
Hoćeš li da ostaneš, molim te?
Ok.
Hvataj, dečko.
Sada možete sebi da priuštite krevet
u kome možete da čitate...
...jedete, telefonirate, gledate TV...
...spavate i odmarate se
na pritisak dugmeta.
Sada možete da priuštite sebi
smirujuću nežnu masažu.
Posedujete sopstveni termostat.
Totalno podešavajući.
Najzad jedan podešavajući krevet
po ceni običnog kreveta.
Halo.
Da.
Ćao.
-Ćao.
Ne govori.
Hoću nešto da te pitam.
Ok.
Znaš, sve vreme
dok sam bio sa prijateljem...
...samo sam se pitao...
...šta si ti radila.
Pitao sam se da li možda
preturaš po mojoj odeći...
...preturaš po mojim fijokama...
...preturaš po stvarima u mom ormanu.
I rekoh,
"Ne, ona nije takva devojka.
Ona je dobra devojka."
Dobre devojke ne njuškaju, zar ne?
Pa hajde, možeš da mi kažeš.
Reci mi ako si bila njuškalo.
Hej, hajde.
Zaista, želim da znam.
Ja sam tvoj drugar, zar ne?
Pa kaži mi.
Možeš da mi veruješ.
Biće to naša tajna.
Zato mi kaži.
Reci mi.
Da.
Šta to znači?
Da – šta?
Da, bila sam njuškalo.
Sram te bilo.
Mislio sam da nisi tu.
Zašto si to radila?
Žao mi je.
Bila si vrlo nevaljala devojka, Elizabeta.
Hoću da se okreneš ka zidu
i da zadigneš suknju...
...zato što ću te pljesnuti.
Šališ se.
Ne šalim se.
O, Bože!
Šta bre ti misliš da si?
Svršavam!
Doručak ti je spreman.
Plaćate gotovinom ili karticom?
Gotovinom.
Zar me nećeš pitati
kako mi se to dopada?
Ne.
Da li si i o ostalima brinuo
tako dobro kao o meni?
Jesi li?
Brinuću se o tebi.
Vruća supa.
Dobra je.
Kako si znao?
Kako si znao da ću ti
uzvratiti na način na koji sam?
Video sam sebe u tebi.
Znaš šta?
Ne mogu da skapiram ovog tipa.
Znaš, ponekad...
...je tako lako.
Mislim, moglo bi biti...
...mogla bi biti kravata koju nose...
...ili knjige koje čitaju.
Ili ne čitaju.
Ali, znaš.
Šta znam?
Znaš šta će to da okonča.
Zato to samo odložiš na stranu i čekaš.
I takav način to čini podnošljivim.
Ali taj momak...
Možda je to prava ljubav.
Možda.
Ćao.
Donela sam ti neku klopu.
Dimljena plećka...
...i ovseni kolačići.
Tvoji omiljeni.
Šta radiš ovde?
Baš sam bila u blizini i...
...pitala se kako si proveo dane
bez mene.
A sad znam.
U, baš imaš tako veliku kancelariju.
Sekretarica ti je veoma privlačna.
Videla sam je kad sam ulazila.
Da li joj uvek kupuješ ručak?
Ne daj da ode.
Volim Vol Strit.
Baš volim. Da.
Zašto?
Ne znam.
Volim siva flanelska odela,
sjajne cipele.
Ponekad se pitam kako bi to bilo
biti jedan od njih.
Ponekad.
Da, to mogu da razumem.
Dama želi da zna kako bi to bilo
biti jedan od momaka?
Masa je poludela.
Ne mogu da verujem.
Nemoj da sedaš pored mene
takva. Isuse.
Prestani.
-Mislim, skini to.
Samo se šalim.
Izgledaš zaista dobro.
Izgledaš sjajno.
Reći ću ti, draga...
...to je pakao od života.
Radiš i radiš i radiš...
...i srećeš ljude
koje ti se ne dopadaju...
...koje čak i ne poznaješ.
Koje čak i ne želiš da znaš.
Oni pokušavaju da tebi prodaju stvari...
...ti pokušavaš da njima prodaš stvari.
Onda uveče odaziš kući,
slušaš zanovetanje žene, kukanje dece.
Uključiš televizor,
isključiš sve ostalo.
Ustaneš sledećeg dana
i počeneš sve ispočetka.
Kazaću ti...
...jedino što me održava...
...je riba.
Imam tu ribu.
Imam tu neverovatnu ribu
sa strane.
Mislim, ona je tako žestoka...
...teško mogu da poverujem.
Mislim...
Ima jednu od onih guza
u obliku srca.
Ništa nije kao guza
Da li si ikada imao ribu...
...sa guzom u obliku srca?
Mislim da nisam.
Nisam.
Tako si prokleto lepa.
Jesi.
Tako si prokleto neverovatno...
...apsolutno lepa.
Daj mi te brkove.
Hoćemo li da pokupimo neke ribe?
Hej, likovi!
Vratite se!
Vratite se, kukavice!
Džone, trči!
Hajde, kučkin sine!
Zašto si me povukao?
Mogla sam da ga prebijem.
Znam, znam.
Mogla sam.
Isuse!
Kučkin sine!
Dođavola! Dođavola!
Jesi li me video?
Šutnula sam ga u dupe!
Jesi li me video? Jesi li?
Jesi li me video?
Jesi li?
Volim te. Bože, volim te.
Bože, volim te. Bože!
Pomozi mi da izaberem
jednu od ovih zavesa?
Harvi je rekao da se držimo prirodnih boja.
Mogli bi
jednu od ovih tkanja...
...osećaju se pod rukom.
Imaju ratan.
Kao...
Kao nešto tropsko.
Čekaj, vidi ove.
Umrla bih za ovo.
Hoćeš li mi pomoći sa ovim?
Ove su one koje možeš da osetiš.
Mi takve volimo, zar ne?
Ostaviću te samu.
Tede, telefon.
Ako je moja tašta,
izašao sam.
Molim te prestani da me mučiš.
Upomoć!
Ubiće me!
Nečuveno!
To ti se dopada.
Onda ga uzmi.
Da li ti se dopada?
-Da.
Žao mi je.
Kada mi to možete
isporučiti?
Imate sreće.
Ovaj izlog se sutra menja.
Zašto?
Zato što stavljamo nešto drugo.
Šta nije uredu sa ovim?
Sve je uredu sa njim.
Svi vole taj krevet.
Gde ćete ga staviti?
Verovatno ćemo ga prodati.
Želite li ga?
-Želim ga što je moguće pre.
U tom slučaju, samo treba
da mi date podatke.
Imate li madrac i prekrivač?
Oprema za krevet je na drugom odeljenju
ali mogu to da uradim za Vas.
Ne, trebao bi mi...
...dobar tvrdi prekrivač i madrac.
Želim da mi to dostavite zajedno.
Ali hteli bi ste da izaberete.
Ne, ne bi smo.
Dobro.
Treba mi...
Šta nam je još potrebno?
Četiri velika jastuka.
Hoćete li sa guščijim perjem
ili Dakron jastuke?
Šta ti više voliš?
Guščije perje je mnogo lepše.
Guščije perje.
A presvlaka?
I presvlaku.
Šta je sa presvlakom?
Ona ide uz krevet.
Kakvu želite?
Kakve imate?
Želite sa prugama?
Šta je presvlaka?
Ako ne znate šta je...
To je presvlaka za prekrivač i madrac.
Moram da imam presvlaku.
-Da.
Bio bi srećan, ako bi ste...
...vi odabrali presvlaku.
Naravno.
Da li bi to bilo sve?
Još nešto.
Sedi.
Imaš lepe palčeve na nogama.
Da li je to porodično?
Ako bi moja devojka mogla da legne
na krevet, da li bi to bilo u redu?
Hvala Vam.
Ovaj krevet je jedan od naših
najpopularnijih.
Samo lezi.
Samo ostani na uzglavlju.
Da li ti je udobno?
Raširi noge za Taticu.
Biće Vam drago da znate da možemo da
Vam ga isporučimo u četvrtak ili petak.
Samo bi hteo da ga pogledam.
I lično Vam garantujem...
...da će Vam biti isporučen
u četvrtak.
Raširi noge.
Neću da gledam.
Niko ne gleda.
Uzeću ovaj.
Moramo nešto da učinimo
povodom Farnsvorta.
Zvala sam i zvala,
ali čovek neće da se javi.
Imamo tri nedelje.
Harvi je poludeo.
Mislim da bi trebala da ga posetiš, zar ne?
To je dobra ideja, da znaš.
Gospodine Farnsvort?
Gospodine Farnsvort.
Ćao.
Toliko puta sam pokušavala
da stupim u kontakt sa Vama...
...ali Vam je telefon isključen.
Samo sam želela da Vas obavestim
da je Vaša izložba za tri nedelje...
...a još uvek nemamo
sve Vaše slike.
I nadali smo se da ćete doći.
Sećate se svoje izložbe?
Setim se da jedem kada sam gladan...
...i setim se da spavam
kada sam umoran.
Videla sam Vaš rad.
Predivan je.
Ne znam šta je to.
Način na koji uspevate
da uhvatite trenutak.
To je trenutak...
...ta stvar je tako bliska...
...to je baš čudno.
Da.
Igraćemo jednu malu igru.
Ja sam čovek sa velikim problemom.
Zato što, vidiš,
ne mogu da se uzbudim.
Ne mogu da se uzbudim
sve dok ne vidim...
...tebe na kolenima...
...kako puziš preko poda.
I spreman sam mnogo da platim
da bi te video kako to radiš.
Hoćeš li to uraditi za mene?
To je glupo.
Puzi.
Ne želim da puzim.
Spusti se na sve četiri i puzi.
Ne želim da se svađam sa tobom.
Puzi sada.
Ne igraj se sa mnom na taj način.
Neću da se natežem sa tobom.
Puzi sada.
Džone, to je samo igra.
Puzi.
-Ne dodiruj me!
Nemoj.
-Pokupi novac.
Pokupi novac.
Neću da pokupim novac!
Ne volim novac!
Pokupi novac.
Evo ti novac!
Dopada ti se ova igra.
Zar ne?
Mrzim je.
Mrzim je!
Dopada ti se.
Mrzim je. To je bilo...
Ali dopala ti se.
Znao sam da će ti se dopasti.
Nije mi se dopala.
Dole je Brus.
Reci mu samo da nisam tu,
i nisam raspoložena.
Ovde je zbog mene.
Ćao, Bruse.
Zdravo, Lizi.
Vidimo se večeras na otvaranju.
Ovde ponovo ordinacija dr Holdena.
Sutra imate još jedan sastanak.
Dva ste propustili,
moraćemo da Vam naplatimo.
Pokušajte da dođete na ovaj,
molim Vas.
Nađimo se u hotelu "Čelzi"
u 5 posle podne, soba 906.
Elizabeta...
...volim te.
Ima nešto što bih želeo
da uradiš za mene.
Želim da odeš do fijoke...
Tražio sam da uradiš
jednostavnu stvar.
Sada uradi.
Da li te to suviše steže?
Kako ti se čini?
Volim te.
Užasno si me uplašio.
Kako ti se to čini?
Kako je to kad nemaš kontrolu?
Zaista želiš da znaš?
Kako je bilo?
Želiš li da znaš?
Vidi, Džone!
Izvinite.
Mogu li da dobijem još malo crvenog vina?
Ko želi još šampanjca?
Uzmi.
Ovo je predivno.
Predivno!
Tajms je upravo stigao.
Molim te Bože, neka daju dobar prikaz.
Mislim da upravo slikaju.
Da li si spreman?
Hajde.
Da li izgledam dobro?
-Predivno.
Mislim da sam pijan.
Draga, Elizabet!
Pobogu, pomozi mi.
Pomozi mi, pomozi mi, draga.
Farnsvort. On je tako čudan.
Zaista čudan.
Dopada mi se njegov rad.
Dopada mi se rad.
Čak sam mu to rekao.
Ali nikako ne znam da li je on
pod-literaran ili pre-verbalan ili šta...
...ali on samo pilji.
Pilji, draga.
Jezivo.
Zaista jezivo.
Ovo je početak
Farnsvortove ere.
On je veliki slikar.
Izdrži sa mnom.
Hajde, ovo je veliki dan.
Ponosan sam na izložbu
i ponosan sam što ste sa nama.
Odlaziš?
Želiš li da ostaneš?
Znaš, imam petoricu braće.
Ja sam najmlađi.
I živeli smo u malom gradu.
Baš pored Čikaga.
A moj otac...
Moj otac je bio...
Radio je u livnici.
A majka mi je bila...
Ona je bila službenica u...
Ona je bila blagajnica
u supermarketu.
Tako da znaš samo...
Ja imam porodicu.
Oni više ne rade.
U penziji su. Ja ih izdržavam.
Prekasno je.
Znaš, hteo bih da znaš nešto.
Želim da znaš
da je bilo mnogo drugih devojaka.
Bilo je mnogo drugih žena.
Ali nikada nisam osetio
nešto slično ovome.
Čak i kada te samo...
...držim u rukama.
To je način kako se čovek oseća.
To je nešto na šta nisam računao.
Nikada nisam računao...
...da ću te toliko voleti.
Znao si da će biti gotovo
kada jedno od nas kaže "Dosta".
Ali ti to ne bi rekao.
Čekala sam skoro previše.
Poslaću nekog po moje stvari.
Volim te.
Molim te, vrati se...
...dok izbrojim do 50.
Jedan...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4q8vw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове