Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Tata.
Da li smo mi srecni?
Rekao sam da jesmo, sine.
Zasto su onda ti ljudi morali da dodju?
Cekaj da ih upoznas,
pa ces ih zavoleti
Ne treba da upoznamo nikog vise.
Da je mama ziva, nikada ne bi
bila sa drugim covekom.
Pozeli zelju.
Ako zelis da se ostvari, nemoj je reci nikome.
DECJE IGRE
Koliko je sati?
Rano je. Mozes spavati jos malo
ako zelis, ok?
Mogla si ostati duze.
Niko te ne ocekuje tako brzo, Laura.
Kod kuce?
Sta nije u redu s' tim?
Jednostavno ne.
Dodji ovamo...
- Ne.
- Hajde...
- Jesi li OK?
- Da.
Jednostavno ne mogu da smetam
sa ispitivanjima,
moram da objasnim...
Ali zaista osecam kao da idem unazad.
Yeah...
Vidi moju decu.
Sta?
Hej!
Kako je lepo!
- Hvala. Kako si?
- Dobro.
Joana, trebalo je da ste predali
ovo juce, ili dan pre...
Daniel. To sam ja, Mario.
Sta je ginekolog rekao?
Pa, oni i dalje ne znaju
sta nije ok sa mnom,
sta je problem, i moraju
da urade vise testova.
- I kako je danijel uzeo to?
- Ne, Daniel je sjajan. Divno.
- Da li ste razmisljali o usvajanju?
- Volela bih da ponovo pokusamo.
Pa, reci mi, Mario,
sta mogu da ucinim za tebe?
Nikada nisi mislio na mene
sve ove godine?
Pa ne, da kazem istinu, ne.
I o njoj?
Ne.
- Nemam mnogo vremena.
- Nije te lako pronaci.
Sta? Sta zelis?
Samo da te pitam za uslugu.
Treba da dodjes kuci.
Samo da je vidis.
Izvini, zelis da vidim koga?
Moju cerku.
- Zasto zelis da je vidim?
- Zelim da razgovaras sa njom.
O cemu?
Sta se desilo.
To je bilo slucajno, zar ne? Reci joj.
To je dug tok, Mario.
Clara je mrtva.
Yeah.
Zasto si morao da dodjes?
Zato sto sam sam.
I ti si jedina osoba sa kojom
mogu razgovarati o tome.
Slusaj me Mario, ako...
ako stvarno zelis pomoc,
treba da pricas sa lekarom.
- Ne, Daniel, molim te...
- Ne, slusaj me...
samo ti lekar moze pomoci.
Sada moram da idem,
imam cas.
Zelim ti svu srecu.
Moras da je upoznas,
onda ces razumeti.
OK, vidimo se kasnije!
Ko je to bio?
Poslednji put sam ga video kad smo
bili deca. Ne znam kako me pronasao.
Sta je hteo?
Ne znam.
On je malo mentalni slucaj.
- Vidimo se kasnije.
- OK.
Robert, Albert, uvek gledate
kroz prozor!
- Hajde, idemo!
- Cekaj!
Daniel, zavrsili smo.
Sta da radimo sad?
Razmisljam o tome.
Sta ti radis ovde?
Nista, razmisljam.
Dobre stvari?
Sta si mislila?
Danas...
danas se decak ponudio da
mi bude sin...
Dobro.
Da, on je zeleo da dodje kuci sa mnom.
Pitala sam ga sta...
bi njegovi roditelji mislili i rekao je
da bi oni bili bolji bez njega.
Pa, mozda je on u pravu.
Bilo je lepo zato sto je on
stageo moju ruku cvrsto...
Ne znam... Bilo je kao da
on usvaja mene.
- Idemo u spavacu sobu?
- Ne, ovde.
Vidi, ovde...
A sada tvoja ledja...
Uplasio si me!
- Izvini, kasnim.
- Ne brini, to je u redu.
- Mozes da ides, ja cu je staviti u krevet.
- OK.
- Vidimo se sutra, OK?
Cao.
- Laku noc.
<Kao "skokovi" ili "ribe"
ili "je" ili "bio">
Tata!
Pa drago mi je, sta da kazem?
Stvarno...
Bicu mnogo laksi na casu...
Zelim mu da ostane
Ako nismo ovde da se obrazujemo,
zasto smo ovde?
Ovo je neuspeh.
Moramo da razgovaramo vise o tome,
kako da resimo situaciju.
Laura, nije to momak od
pre neki dan?
Pa Alex je tamo zato
sto dete moze biti tu.
Mi ne mozemo proganjati decaka.
Zar nije to cudak s kim ste pricali
drugog dana?
"Pisac 'Ogres' umire"
Chus, mozemo se koncentrisati na ovo?
U svakom slucaju mislim da
treba da budem presedan
kada je slican slucaj...
Zdravo!
- Kakav je bio put?
- Dobar.
Ti mora da si Mario, je l'?
Da li ces ti biti
nas novi tata?
- Da li ti se svidja to?
- Ako ti zelis.
Hajde, idemo.
- Hej, idemo ili sta?
- Yeah, ja cu biti dobro napolju.
To su bile sokantne vesti
o tvom prijatelju.
Yeah.
Ko je bio on?
Zapravo, jedva sam ga poznavao.
Proveli smo leto zajedno,
kada sam imao 9 ili 10.
Moj tata je trebao da ozeni
njegovu majku.
- I da li su to uradili?
- Ne... Ne.
Kasnije je bila nesreca.
Mario je imao mladju sestru.
I...
jednog dana smo otisli
da setamo kroz sumu...
i devojka je pala u jarak.
Pokusali smo da je izvucemo
ali je vec bila mrtva.
Isuse. To je grozno, zar ne?
I nisam ga video od tada.
Oni su otkazali vencanje, mi
smo izgubili svaki trag od njih.
Zasto mi to nisi ranije rekao?
Zasto?
Zar nije cudno sto je dosao da te vidi
posle tolikog vremena? Sta je hteo?
Da idem da vidim njegovu cerku.
- On je imao cerku.
- I to je rekao.
Isuse...
- I da li ces ici da je vidis?
- Ne,
ono sto je rekao nije imalo
mnogo smisla.
Skoro sam ga izbacio i rekao
mu da ide kod lekara.
- Sta si hteo da kazes?
- tacno.
- Idemo?
- Mogli smo da idemo na sahranu.
Yeah, ne znam.
Izgubili smo coveka koji je bio
voljen od svih koji su ga znali.
A devojcica je izgubila oca
u vreme kad joj je bio
najpotrebniji.
Ovo je posebno tuzan dan
zbog smrti naseg brata Maria
ispunjava nas dvostruko,
bolom i tugom.
Zato sto to nije covek koji
moze da odlucuje o zivotu
Cak ni o svom...
ni tami, ni ocaju.
Vidi ko je ovde, zeli da igra?
Da vidimo kako igras.
Mi cemo pasti.
Hajde, vreme je za spavanje.
Bojim se da spavam sama.
Cekaj.
Bojis se? Cega?
Cudovista.
Cudovista ne postoje.
Nema cudovista ovde.
Odakle ti to?
- Vidi. Ova traka je magicna!
- Stvarno?
Da.
Hej, ta traka je bila mamina!
Mama bi volela da
je Clara nosi.
Vidi, idem da te naucim pesmu
i pevaj je da tvoji s
trahovi nestanu.
- Kako se zove?
- Diktiracu,
ali moras da se koncentrises i
ne mislis o necemu drugom. Ok?
Ponavljaj za mnom.
<Kao "skokovi" ili "ribe"
ili "je" ili "bio">
Dobro!
- Zdravo.
Zdravo, da li si ti rodjaka?
Ne, ne uopste.
Mislila sa da si joj...
Ne, ja sam njen staratelj.
Ona je sa mnom sve dok
oni ne odluce sta da rade.
- Zdravo, kako si? Ja sam Daniel.
- Zdravo, Beatriz.
Zdravo, ja sam Laura.
Mogu li da te poljubim?
Da li se secas Beatriz?
Socijalni radnik, dala nam je
svoju karticu pre neki dan...
Pa, ti si je pitala za to.
Sta je sa njom?
Ne, samo... Pozvala sam je da
vidim kako je devojcica.
Izgleda da je niko jos nije trazio.
Znas sta? Mislim
bilo bi lako da dobijemo
privremeno starateljstvo
znas? Dok je neko, rodjak,
ne trazi ili nesto.
I ti mislis na nas.
Sta?
- Pa, to se ne moze desiti.
- zasto?
Zato sto ne moze. Kako
cemo mi brinuti o njoj?
- Mogli smo da imamo bebu.
- Sta?
- To nema veze sa ovim.
Ne znam, samo kazem da ona
treba da bude zbrinuta
i mi to mozemo.
Zbog cega se smejes?
Yeah, naravno, zvuci dobro.
Ali zasto to treba da budemo mi?
Znao si joj tatu,
bili ste prijatelji.
- Jedva sam ga znao.
- Zar te nije pitao za pomoc?
Daniel... Ja samo kazem
da ako je ona
u jednom od tih centara,
moze biti i ovde.
Mi imamo sobu.
To je privremeno.
Mi cemo samo ici i pitati.
Molim te...
Zasto ti je to vazno?
Zasto?
Zato sto jeste.
Sta?
Pogledaj sebe.
Vidis kako si lepa?
Zdravo.
Oni ce te dobro tretirati.
Hajde.
- Zbogom.
- Cao.
Tu smo. Hajde unutra.
Ovo je nasa kuca, svidja ti se?
Dodji, pokazacu ti dnevnu sobu.
Svidja ti se?
Da, ne...?
Bices dobro ovde, duso.
Videces.
Vidi, ove knjige su za tebe.
Da li ti se svidjaju?
Zar ti nije vruce?
Skinucu ti ovo.
Dodji, dodji ovde...
Ostavio sam njene stvari u njenu sobu.
Da li zelis da sedis ovde
sa mnom i citas?
Dodji, treba da vidimo
ostatak kuce. OK?
Pokazacu ti tvoju sobu.
To je Danielov bicikl.
Moj je polomljen. Dodji..
Ovo je kupatilo.
Sta nije u redu?
Vidis, to je OK.
Da vidimo ovo. To je prelepo
takodje, meni se svidja.
Vidi, imas olovke u boji.
Da li se osecas kao crtez?
Da li volis da crtas?
Tvoj meda je prelep.
To nije meda,
to je pas.
To je pas?
Kako se tvoj pas zove?
Da li ima ime?
Njegovo ime je Tomas.
Tomas. To je lepo,
svidja mi se. Tomas.
Da li vam treba pomoc?
Pa... Ne izgleda tako.
- Onda cu vas ostaviti na miru.
- OK, vidimo se.
Zdravo.
Pricala sam joj pricu.
Yeah...
Laura, to je privremeno
starateljstvo, to je sve.
Budi oprezna,
jer ce oni doci za nju.
Jesi li me cula?
Ali ona je sada sa nama.
Ja cu brinuti o njoj.
Ja sam iscrpljena.
OK.
Crtas vrlo dobro.
Oni su za mamu,
pravim po jedan svaki dan.
Yeah? Mogu li da vidim?
A ovaj?
Pa ovog jutra
kada smo isli na plazu,
oni su me ostavili iza
i nisu se igrali sa mnom.
Kasnije su se popeli na stenu...
U moru.
- To je opasno!
- Onda ostani tu.
Ne zelim da ostanem sama...
Budi preko nje.
Mario!
Daniel!
Oni su se krili od mene
i ja sam se uplasila.
Kada sam ih pronasla oni su pusili.
Onda su se oni naljutili na mene
i zeleli su da me
bace u vodu.
Provedite lepo vikend.
Uradite vas domaci, OK?
- OK, cao.
- Cao.
Laura! Laura, dodji.
Vidi, ona je Julijina majka.
Zdravo!
- Ja sam Olajina mama.
- Drago mi je.
Oh, OK.
Olajina rodjenanska zurka je u subotu.
Voleli bi da dodjes.
- Gde ides?
- Da ti pomognem.
Zasto ne pomognes Juliji
oko domaceg zadatka?
Daniel...
Da li imas puno domaceg zadatka?
Zelis da ti pomognem?
Da li ti se svidja nova skola?
Sta je bilo, zasto me
tako gledas?
Ja znam ko si ti.
Je l'?
I ko sam ja?
Ti si Daniel.
Naravno da sam Daniel,
vec sam ti to rekao.
Znala sam to i pre.
Tvoj tata ti je pricao o meni?
I ko si ti?
reci mi.
Ko si ti?
Vec znas.
Julia, da li znas sta da odnesemo
Olaji za njen rodjendan?
Ne? Pa ako zelis, sutra
cu pozvati njenu mamu i pitati, OK?
Kako ide domaci?
Tek smo poceli
Ne treba da idemo tamo.
Ako ne zelis, ostani ovde.
- Gde idemo?
- Da trazimo puzeve.
Vidi, vidi...
- Duboko je!
- Yeah, hajdemo dole?
Hajde.
Cega se plasis?
Mrtvih.
Mrtvi ne mogu izaci
odatle, lutko.
- Kako znas?
- Vidi, ruka mrtvaka!
Ne plasim se.
Oh, ne? ne plasis se?
Onda, hajdemo dole.
Torta, torta!
Jace, jace!
- Dobro!
- Bravo!
Za Juliu!
- Ja nemam!
- Samo minut.
Idem da ti dam neki...
Ima dovoljno za sve.
Ne brini, ne brini.
Zaba!
Nemoj je ubiti! Ovde je zaba!
Budite oprezni.
To je prava zaba!
- Velika je?
- Yeah.
- Hej, idemo?
- Ako zelis, sigurno.
Pre nego sto odete, Olaja ima
odecu koja odgovara Juliji...
Stvari koje su male Olaji,
skoro su nove.
<Gospodin Federico, gospodin Federico
je ubio svoju zenu...>
Mozes li dobiti Juliju?
- Clara!
Sta?
Idemo.
OK.
Vidis kako se lepo provela?
Boze, tako je slatka.
Kladim se da nije isla na mnogo zabava.
Sta, drugo pice?
Yeah, da li ti smeta?
Ne, ne. Naravno da ne.
Jesi li shvatio da joj je odeca premala?
Ne, nisam...
Yeah, ne... Ali ja sam trebala da
shvatim, zar ne?
Oblacim je svaki dan i ja nisam...
Sta?
Ne volis zabave, a?
- Idem da spavam...
- OK, ja cu biti ovde.
Hej, zasto si je nazvao Clara?
Yeah, na kraju,
nazvao si je Clara.
Ne znam.
Nemoj dugo.
Odakle dolazite blatnjavi?
I gde je Clara?
Rekla je da joj je dosadno
i vratila se.
- Kad?
- Odmah posle smo otisli.
Kako ste mogli da ostavite sestru?
Idite u svoju sobu, odmah.
Clara!
Sta to radis?
Jesi li cuo njen smeh?
Tako je slatka!
Ne osecas da si otisla predaleko?
- Sta?
- Devojcica i sve.
Julia.
Da, Julia.
ona nije tvoja cerka.
Yeah, znam to, OK.
Ne izgleda tako dok te
slusam kako pricas.
To je privremeno. Da zaboravimo da
to nije dobro za tebe
a posebno nije dobro za nju.
Ko zna, njena mama je umrla
kada je imala 2, mozda...
Ali to te ne cini njenom majkom, Laura.
Yeah,
i?
Sta ti predlazes?
Sta kazes?
Drzati devojcicu dalje,
biti hladan prema njoj?
Ne, da budemo svesni da je oni
mogu odvesti daleko, to je sve.
- Izgleda da bi ti to voleo?
- Nisam to rekao...
Pa ja jesam.
Ne, ako si zelela da usvojis
postoje nacini da se to uradi.
Nemoj se vezivati za devojcicu
koju bi mogli da odvedu.
Sada je ovde sa nama, zar ne?
Mi cemo se pobrinuti o njoj, ja cu
voditi racuna. To je sve.
Smiri se, samo pricamo.
Da?
Zdravo, samo trenutak.
Yeah, sta je to?
Da, izvinite, da, idemo dalje.
Ko je to bio?
Chus.
Zeli da idem negde s njom popodne.
- Moze li da ceka?
- Ne, ne moze.
Ti ides sa Danielom, OK?
Zdravo, daj mi ruku?
Daj mi ruku. To je to.
- Videcemo se kasnije.
- OK,
cao.
Mozes li da se okupas?
Pa OK, idemo.
- Zdravo.
Dakle, samo ti?
Da, Daniel radi.
Mozes li mi reci sta je bilo?
Da.
- Oni su je potvrdili vec.
- Da, tacno.
I sta sad?
Sta treba da uradimo?
Pa, moramo da cekamo.
Znala si da se ovo moglo desiti
Laura, zar ne?
Da...
- Privremeno starateljstvo, je l'?
- Da, sigurno...
Da li ti smeta ako odemo?
Idemo. Mozemo da nastavimo razgovor.
Umirem od zelje za cigaretom.
Slusaj, kako je Daniel sa njom?
Stvarno sjajno, yeah...
Mislim, ponekad mu je tesko
da bude sa njom.
Moram da ga poguram malo, ali...
Biti sa njom je tesko.
Cini ga malo napetim
ali pretpostavljam da je normalno.
- Da, ne brini, on je ljubomoran.
Sta?
Ne, Daniel je ljubomoran.
Da, ljudi su takvi,
posesivni i nesigurni.
Obrati vise paznje na njega.
Ne dajte mu do znanja da vam je
devojcica bitnija od njega sada.
Mozda, ne znam.
Kada ona mora da ide?
Nemojte biti u zurbi. To je samo
obradjen zahtev, to je sve.
- Ciji?
- Ne mogu vam to reci.
Beatriz...
Ne, ne, cak i kad bih znala
ne bih mogla da vam kazem.
Laura. Laura. Razmisli o tome
koliko dobro si joj ucinila.
Koliko joj je bilo lepo sa tobom.
Niko ti to ne moze oduzeti.
Vidi, Beatriz, ne mogu da
shvatim da ona mora da ide.
Da je ne uzme neko
ko je ne zasluzuje.
Ne, naravno da nece.
Prosla je kroz pakao,
bolje joj je sa nama.
Dodji i vidi je kod kuce, OK?
- Znam da je....
- Niko ne dolazi da je vidi.
- Znam.
- I ona je dobro.
Smeje se, voli skolu,
voli mene...
Laura,
znam da joj je super s tobom.
- Ne, zato sto nemas...
- Veruj mi. Cim cujem...
Nju imam na umu.
Mi cemo je drzati u vidu.
I ti takodje. OK?
Zelim da se opustis.
Veruj nam.
Zvacu te OK? Ne brini.
Julia, jesi li OK?
Julia?
Ja sam skoro zavrsila.
Idem da popravim veceru.
OK.
- Mogu li da gledam TV?
- Da.
Halo?
Zdravo, ja sam. Kako si?
Ne, samo sam htela
da pricam s tobom.
Ne, ne, dobro, sta ima?
Nista, samo sam htela da kazem
da si u pravu za neke stvari.
Nesto nije u redu?
Hej, ne, pricacemo o tome
kad dodjem kuci.
Zavisi od tebe...
OK, cekaj, mogu li
da pricam sa Julijom?
Ne, ona se kupa, ne
moze da se javi.
Oh, OK. Mozes li joj reci...?
Moram da prekinem.
Vidimo se uskoro.
Julia!
Koja je ovo igra, Julia?
Daniel?
Sta radis?
Zasto si se zakljucao?
- Nisam...
- A devojcica?
Ne znam.
Julia?
Zdravo.
Kako si,
OK?
Gledas TV?
- Jesi li vecerala?
- Ne.
Zasto si se krila?
Sta? Krila si se, a?
Odakle je ova traka?
Oh, vidi! Lepo je!
Ko ti je to dao?
To je tajna. Magicna je.
Dakle, to je magicna traka.
Izgleda lepo na tebi.
- Hvala.
- Zar nije?
Ne. Ne svidja mi se da je nosi.
Zasto si to rekao?
Lepa je, zar ne?
Zasto Daniel?
Plasis je.
Sta nije u redu?
Ako ti se ne svidja,
ostavi je! Cujes?
Plasis je.
Jesi li OK? Sigurno?
- Tvoja traka je lepa.
- Hvala.
Da, bas lepa.
Sta nije u redu?
- Sta nije u redu?
- Nista.
Ne?
To je ona, Daniel.
To je ona.
Sta nije u redu?
Zao mi je, zao mi je.
Sta se desilo?
Sta devojcica radi ovde?
Uplasila se pa sam je uzela.
Sta nije i redu?
Nista, ugasi svetlo.
- Jesi li OK?
- Dobro sam.
- Sigurno?
Sigurno. Ugasi svetlo.
Laura.
- Zdravo.
- Kako si?
- Oprosti mi.
- Zao mi je... Moja greska.
Ne, ne, ne...
Bila sam nervozna, Daniel.
Zao mi je, stvarno...
Samo sam dosla iz...
Reci cu ti kasnije,
zao mi je...
Moramo da pricamo.
Zelim da ti kazem nesto.
Onda mi reci.
Pogledaj je, mislim... Sta ima?
Zasto kasnis?
- Otisla sam po nesto.
- Je l'? Sta?
- Fasciklu.
- Stvarno? Imas je?
Idem kuci sad,
smeta ti?
- A?
- Nista.
OK.
I ovo, cekaj.
Mogu li da odem?
Jesi OK?
Ja isto.
Hajde, malo vise.
Brate, idemo.
Bar je zatvoren.
Moras da ides.
Gde?
Sta mislis gde?
Idi kuci, idi negde,
mi zatvaramo. Izvini.
Daniel.
Zelim da ih vidim malo, sada.
Sta ste uradili Clari?
Sta ste uradili mojoj kcerki?
Cudovista.
Kako ste mogli to da joj uradite?
Cudoviste,
ti cudoviste!
Sta si joj uradio?! Odgovori!
Sta si joj uradio?
Cudoviste!
Sta si uradio Clari?
Clara!
Ko si ti?
Sta radis?
Izlazi odavde, odmah.
Zao mi je.
Zao mi je, mnogo sam popio.
Sta si radio u njenoj sobi?
Ne bi razumela.
Zasto?
Da li je tako strasno ili sta?
Ne, neke stvari ne mogu
biti objasnjene, to je sve.
Dobro.
Ali Daniel, pokusaj da molis, jer...
Ne razumem nista.
To je Julia,
ona me tera da se setim stvari
koje sam mislio da sam zaboravio.
Sta to ima veze sa
ulaskom u njenu sobu pijan,
u 4h ujutru, Daniel?
Mislim da zeli da me povredi.
Kako?
Shvatas da to nema smisla?
Ne, nikako, ali se desava.
Sta? Sta se desava?
Julia radi stvari koje ne treba,
stvari koje je Clara radila,
devojcica koja je umrla.
Clara...
kao sto si je nazvao na zabavi.
I ona je odgovorila.
Kako to objasnjavas?
Zato sto je prepoznala tvoj glas,
prepoznala je i znala da si
na nju mislio, okrenula se...
Traka koju ima je ista kao sto
je imala Clara kada je umrla.
Koliko je davno to bilo?
- Mnogo godina, je l'?
- Da.
Bio si dete i sad mislis
da je to ista traka
ali nije, to je tvoja masta.
Ne, nije. Njen otac je dosao da
me vidi jer ga je uplasila.
Njen otac se plasio svega.
U Julijinom slucaju je imao razlog.
Sta kazes,
mislis da je ona duh?
Daniel...
Daniel, slusaj.
Devojcica je prosla veoma
grub vremenski period.
Ti to znas. Zivela je
sa bolesnim covekom
i mi necemo dozvoliti nikome
da joj ponovo naudi. Cujes?
Ako ti stvarno mislis da je ona duh
ili reinkarnacija mrtve devojcice
moras da zakazes kod psihijatra.
Ja ne verujem u duhove.
Upravo si rekao da je
zelela da te povredi.
Ne, ne, ne, samo
sam rekao
da me podseca na bolne stvari
i to nije nimalo lako za mene.
Pokusavam, ali ne mogu.
Zao mi je, zao mi je, to se
nece desiti ponovo. Zao mi je.
Hej, ja sam jedina kojoj je zao.
Zao mi je, nisam mislila na tebe.
Ti i ja nikad ne provodimo vreme zajedno.
Zasto ne odemo u selo?
Sigurno... Chus ce nam
pozajmiti njenu kucu.
Hajdemo. Hajde da odmorimo,
mozemo se opustiti...
Sami?
Da, samo nas troje.
OK.
Jesi li OK?
Da.
Hajde.
To je to. Da vidimo.
- Svidja ti se?
- Da.
Lepo, a?
Pogledaj kako je lepa kuca.
Obuci ovo, hladno je.
Vidi, dosli smo odande,
sa tog puta.
Da.
OK.
- Malo je hladno, zar ne?
- Da.
Sta, rucak?
Gladna si ponovo?
Upravo si doruckovala.
Sta cemo raditi ovog vikenda?
Pa, ostacemo ovde...
- Mozes li ih staviti ovde?
- OK.
Gde cu spavati?
U sobi na spratu,
pokazacu ti posle.
Bojim se da spavam sama.
Zasto to?
Nisi sama, mi smo u susednoj sobi,
nemoj da se plasis.
Uzmi ovo takodje.
Gde je tvoja magicna traka?
Sklonila sam je.
- Sta je njena magija?
- Stiti te od cudovista.
Sta? Cekaj malo ali
ovde nema cudovista.
Julia.
- Da li postoje cudovista ovde?
- Ponekad.
Da li ti je zbog toga tata dao?
Nije on.
Ko ti je dao onda?
Ne mogu da ti kazem,
to je tajna.
Hajde, tako i meni mogu da
daju jednu takodje, molim te.
- I ti se plasis?
- Pa, ponekad..
Ja cu ti pozajmiti moju.
Daniel, idemo!
Julia!
Mravinjak!
Hajde, ili ces se izgubiti.
Julia!
Dolazim!
Pazljivo.
Mogu li da idem da trazim cvece?
Cvece? Naravno.
Nemoj ici daleko, OK?
- OK.
- OK. Ides tim putem?
Da.
Izgleda da je neko trazio.
Ona ce morati da ide.
Kako znas?
Pricala sam sa Beatriz pre neki dan.
Da, da...
Trebalo je da ti kazem.
Znam, izvini.
- Kada ona ide?
- Jos ne znaju.
- To nije sigurno?
- Da, da, da.
Ako je relativna, morace da ide.
Znali smo da ce se to desiti,
zar ne? Rekli su da je privremeno.
- To je ono sto si zeleo.
- Ne, ne, ne, ne,
Samo zelim da ti budes OK.
- Ovo ce mi biti tesko.
- Znam.
Ali mi smo zajedno, a?
Isto kao pre, sve ce biti OK.
Kako ide?
Drvo nije bas suvo.
Yeah, pa mi smo suvi i ukoceni, zar ne?
Bilo bi lako sa sisarkom.
Mozemo pogledati sutra.
- OK.
- OK
OK.
Da vidimo... Da li radi sada?
- Prelepo je, zar ne? Svidja ti se?
- Da.
Kada sam ja bila devojcica, moj
tata je uvek palio vatru.
Da, istina, on bi skupio gomilu
suvih listova i stapica.
I on bi napravio veliku vatru
koja je isla na gore.
Morali smo da se sklanjamo
od toplote. To je istina.
To me je malo plasilo,
ali mi se stvarno svidjalo.
Da li imas maramicu?
- Mogu li da uzmem jednu?
- Da.
Pazljivo, nemoj ici blizu, OK?
Sta je bilo, cemu se smejes?
Sta je smesno?
Nije te uplasilo, ili sta?
Nije te uplasilo?
- Ne.
- Oh, ne?
- Zasto ne?
Imam trik.
Imas trik. Pokazi mi.
Moras da pevas pesmu.
Stvarno?
Ali svaka pesma ce uciniti?
- Ne, samo jedna radi.
- Onda mi pokazi.
- Zive se Diktiranje.
- Diktiranje, da cujemo.
<Kao "skokovi" ili "ribe"
ili "je" ili "bio">
Dobro, dobro
Diktiranje. Imenica je...
mesto ili stvar
Glagol govori sta
predmet
radi.
Dobro.
Vidi, moj zub se pomera.
Ja znam tu pesmu takodje.
Ne koristi uopste.
Zelis pomoc?
Ne, ostani tu, OK?
Puno je prasine...
Ima li buba?
Bube? Nisam sigurna da su
bube ovde. Korpe su ovde.
Vidi, mozda ova.
Moze biti dobra, zar ne?
Zar nije mala?
Mala? Nema sanse!
- Mozemo se igrati ko
pronadje vise, ako zelis.
- OK.
Ja cu pobediti.
Yeah?
Zdravo? Ne cujem te, cekaj.
Znam mesto sa puno sisarki.
Ko je to bio?
Beatriz.
Hej, zasto ne potrazis
vise sisarki, OK?
Hajde, ja cu biti ovde, kladim se
da ih tamo ima vise. Pozuri.
Vesti?
Da.
Da, mozda postoji mogucnost.
- Kakva?
- Da je sacuvamo.
O, sjajno. Sjajno. Kakav je
dogovor? Sta se dogodilo?
Ne znam, rekla je da ce
nam reci kad nas vidi
i volela bi da to bude danas.
Danas?
To je sranje. Zar ne moze da
saceka da se vratimo?
Ne znam. Rekla je da ako
hocemo da iskoristimo priliku
traba da pozurimo, ne znam.
Ne znam.
Ne znam sta da kazem.
- Ti bi radije da ode?
- Ne.
Reci mi onda sta da radimo.
Ti odlucujes.
Mislim da smo joj potrebni.
I to je to.
- Idi.
- Stvarno ti ne smeta?
- Ne, ne smeta mi.
- Siguran si?
Da. Ostacu ovde sa njom.
Hvala ti.
Cekaj!
- Vodi me sa tobom.
- Ne mogu duso.
- Ne ostavljaj me samu.
- Ali ti nisi sama.
Molim te.
Vidi, ovako cemo.
Donecu ti kolac kad se vratim, OK?
- Kakav zelis?
- Cokoladni.
Cokoladni, OK.
Pozuri, idi kod Daniela.
Kad zelis ici cemo da uzmemo sisarke.
Umorna sam.
Mislio sam da si
uzbudjena u vezi toga.
Moram nesto da uradim.
- Zelis da ti pomognem?
- Ne moras.
Kako hoces.
- Laura.
- Zdravo.
Ovo je doktorka Moreno.
- Drago mi je.
- I meni. Idemo u kancelariju?
OK.
Sve sam cula.
Da vidimo, jednostavno je.
Upoznaces zenu koja zeli Juliju.
To je njena baka.
Baka?
Ona ima prava na nju, ili ne?
Da, ali niko ne pita za njena
prava, vec za sposobnost.
Luisa nije trazila
starateljstvo nad unukom,
ali njena cerka je,
i ona je umrla kao devojcica.
Pokusavamo da nadjemo resenje
koje ce osloboditi Juliju od toga.
Pre toga postaje pravni problem.
Izvinite, stvarno vas ne razumem.
Mogli biste biti dobra
hraniteljska porodica,
garantujem
ona je kontrolisana posetama njene bake.
Mi smo ubedjeni da Mario
nije imao porodicu.
Na neki nacin to je tacno.
Njegova majka ga je okrivila za smrt
njegove sestre i odbila da ga vidja.
To je grozno.
Dok ga je gledala poslednji put
kada je Mario doveo devojku
da upozna njegovu baku
koju nije nikad videla ranije.
Zdravo.
Dodji.
Gde si bila?
Clara.
Moje ime je...
Od tog dana,
devojcica je dolazila i provodila
popodneva sa svojom bakom.
- Ko je to?
- To si ti.
- Ja?
- Ti, Clara.
Vreme je da odes.
- Cao.
Budi oprezna sa cudovistima.
Prvo smo mislili da je u redu,
ali kako je vreme prolazilo
videli smo da Luisa ostaje pri
tome da je Julia bila njena cerka.
Naravno pitali smo Maria
da je ne vraca neko
vreme i to je bilo to.
Izgubili smo njegov trag
sve dok resenje nije doslo
i saznali smo sta se desilo.
A ako se Luisa izleci?
Pacijenti su obicno ovde
nedelju dana, par meseca...
Ja sam ovde 20 godina
i Luisa je uvek bila tu.
Unutra ili van, ali uvek ovde.
I sta mogu da uradim?
Pricaj sa njom.
Izbeci cemo dug proces
ako postignete dogovor.
Hocemo li? Luisa te ceka.
Luisa, ovo je Laura.
Laura, Luisa.
- Zdravo.
- Drago mi je.
Ostavicu vas same
da mozete da pricate.
Kako je dete?
Dobro, ona je dobro.
Ima novu skolu i prijatelje.
Srecna je.
Ona je oduvek bila drustvena i bliska.
Da, da, vrlo je bliska.
Ostavila sam stvari za nju sa
strane, mozes li joj odneti?
Naravno, naravno.
Ovde su sve njene stvari,
cekaju je.
Reci cu joj.
Rekli su da zelis da zadrzis dete.
Da, zelela bih da brinem o
njoj... I da joj pomognem.
Ja to mogu da uradim isto.
Ovo nije najbolje mesto
za devojcicu, zar ne?
Pitala si je?
Nikad mi nije pomenula ovo mesto.
Zato sto je to nasa tajna.
Ona ih crta za mene.
Jedan svaki dan,
mora da ima tonu.
Ovo je Clara?
Tvoja cerka.
Ovo nije devojcica u mojoj nezi
Nije bitno kako drugi
zele da nazovem Claru.
Ne, ne, njeno ime je Julia
i ona je tvoja unuka.
Ako je to istina...
Odveli su je od mene.
Ko jos zna da si Clara?
Da li si rekla Lauri?
Zasto ne?
Zato sto niko ne treba da zna.
Ne mozes ostati ovde.
Moras da ides.
Ali ja zelim da ostanem.
Ne mozes ostati.
Necu reci Lauri ko si ti.
Ko sam ja?
Jedan od cudovista.
Sta zelis od mene?
Da odes daleko.
Ne.
Gde je Clara?
- Ne zovi je Clara.
- Da li si ostavila Claru samu??
Njeno ime je Julia.
Julia, njeno je pravo
da zna ko je ona.
Clara je sama i ne bi trebala biti.
Njeno ime je Julia, nije sama
i ti nisi njena majka.
Trebalo bi da bude pored svoje porodice.
Ali mi smo najbliza porodica
koju je ikada imala.
- Samo ja mogu da je sacuvam.
- Od koga?
Cudovista.
Ja mogu, takodje.
Otvori vrata!
Pusti me napolje!
Molim te!
Otvori vrata!
- Hvala.
- Nema na cemu.
- Vidimo se kasnije.
- Budi pazljiva.
Hej! Dovedi Juliju.
Ja takodje imam prava
da je vidim, tako?
Da.
- Vidimo se kasnije.
- Vidimo se.
Zdravo?
Daniel?
Julia!
Zdravo, mislila sam da nisi ovde.
Kako je bilo?
Dobro...
Imam da ti kazem puno stvari.
Gde je Julia?
- Mislim da je zaspala?
- Stvarno?
- Kako to? Bolesna je?
- Ne, ne...
Sta onda?
A ovo? Sta si radio pa
si prekriven prasinom?
Stvar koju sam morao da zavrsim.
Da li ces mi reci?
Da. Prvo me pusti da vidim Juliju.
- Nije u njenoj sobi.
- Gde je ona?
Spava, rekao sam ti.
Julia!
Laura?
Laura, ovde sam!
Pomozi mi! Uplasena sam!
Laura! Molim te!
Plasim se, pomozi mi!
- Daniel, sta se desava?
- Nista. Sve je dobro.
Julia!
Pssst, ona nije Julia, ona je Clara,
Julia spava.
- Ne, ne, ona nije Clara.
- Da.
Ne, Clara je mrtva. Clara je...
Skloni se! Julia!
Laura!
Ovde sam!
- Jesi OK?
- Da.
OK je, duso. Ne brini.
OK, ne brini, OK je.
Laura! Laura!
Jesi li tu? Laura! Pomozi mi!
Laura!
Laura, pomozi mi! Laura!
Ne ostavljaj me ovde...
Vraticu se.
Gde je Laura?
Umorna je, morala je da ide u krevet...
To nije istina, ti si los.
Ostavi me!
Laura!
- Clara.
- Sta?
Pre nego sto odes zauvek,
zelim da ti kazem nesto.
Nismo hteli da te povredimo,
bilo je slucajno.
Patio sam mnogo zbog toga.
Nikad nisam rekao nekome, ali sam mislio
na tebe svakog dana u mom zivotu.
Mislim da sam vec platio veliku cenu za to.
Mozes da mi oprostis, zar ne?
Da, oprastam ti.
Da?
Hvala.
Hvala ti.
Sad moras da odes jer
ne trebas nam vise i
nemas pravo da se vratis.
Bolje je za tebe da odes.
Ali ja ne zelim da odem!
Ides dole?
Dole sam.
- Yeah? Lezi dole.
- Pustite me.
Ne dok ne legnes.
Mario. Pomozi mi.
Hajde da je pustimo.
Ne, ne, ne, ona mora da nauci.
Hajde, pevaj, Clara, pevaj.
Daniel!
Julia!
Hajde, Clara, pevaj.
Pevaj, Clara, pevaj.
Ne, ne, ne, ne.
Gde si posla?
Ne cujem te, glasnije!
Gde ides?
Ti ne izlazis odatle!
Clara!
Daniel.
- Daniel, sta radis?
- Sta ti radis ovde?
- Skloni se! Skloni se...
- Laura!
- Julia! Julia...
- Laura, ovde sam!
- Gotovo je, gotovo je. Jesi OK?
- Da.
- Gotovo je.
- Ona nije Julia.
Da, ona je Julia, Daniel.
Ona je Julia. Da.
Ona je devojcica.
Kunem se...
Kunem se da ti nikad necu
oprostiti ako je povredis.
Ne, necu ti oprostiti.
Ona je jedina koja
nas povredjuje, Laura.
Ne, Daniel, ne, ne, ne.
Slusaj me.
Bila sam sa njenom bakom danas.
Sa Luisom.
Ona je tretirala kao da je Clara, razumes?
Ona je tretirala kao da je Clara!
- Ona je Clara.
- Nije, Luisa je bolesna.
- Slusaj, ona je Clara.
- Luisa je bolesna. Cujes?
Ali mi joj mozemo pomoci,
razumes li?
I Juliji takodje. Ok?
- Pricala si sa Clarinom mamom?
- Da.
Dakle, znas.
Sta?
Da sam cudoviste.
- Ne.
- Da, jeste.
Da, jesam.
Dozvoli nam.
- Dozvoli nam.
- Ne njoj.
Pusti nas, Daniel!
Nije ona!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/rswt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове