Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
О ДУШИ И ТЕЛУ
Требало би да сиђете. Да видите,
да ли може да се поправи.
Никада не силазите!
Нисте крочили доле годинама.
Знам да није то ваш
посао, али, ви сте шеф...
Држи жену на кратком повоцу.
Да зна где јој је место.
Знаш на шта мислим.
Нисам бруталан.
Али, ту треба структура...
-Можеш ли да покупиш клинце данас,
Хоћу да изађем поподне
са другарицама.
Што не седнеш са нама?
-Једем са девојкама.
Нећеш заборавити
да их узмеш, је ли?
Ко је то?
Шта?
За кога питаш?
Та жена, што си је
запослио данас.
Зашто је нису послали код мене?
-Аха, она није наш радник.
Она је менаџер контроле
квалитета. Замењује Борику.
Је л' већ дошао термин?
-Не, ушла је у осми месец.
Имамо сад ову жену.
Нисам баш одушевљен.
-Зашто?
Доста је крута.
Могли бисмо имати
проблема са њом.
Шапуће, као да ништа
није јела три дана.
Можда је само стидљива.
Први јој је дан...
-Може...
Видиш? Као што
сам ти рекао.
Проверићу. -Немој је ни
случајно звати Марика.
Ја сам направио ту грешку.
Пријатно.
Ја сам Ендре,
финансијски директор.
Рац Марија, инспектор
контроле квалитета.
Видим и ви сте
узели киселицу.
Једино јело, које овде
добро спремају. Ништа више.
Осим, можда, сецкане
тиквице. Увек узмем чушпајз.
Знате ли зашто?
Можда зато што вам рука виси.
Чушпајз се лакше једе једном руком.
Видите, Марика...
Могу ли вас звати Марика?
Ваш пријатељ вам је,
сигурно, скренуо пажњу,
да ми је непријатно
кад ме зову тако.
Стварно? Не.
Није ми рекао.
Онда сам погрешила.
Извините.
Непријатно ми је.
Извини.
Две?
-Да.
Колико, Лаци?
-875.
Хвала.
Пријатно. Ја сам Ендре,
финансијски директор.
Рац Марија, инспектор
контроле квалитета.
Делује усамљено...
Зато сам дошла овде.
Мало се бојим.
Не знам какве су му намере.
Сигурно је нервозан.
Бираћу свакидашње теме.
Видим и ви сте
узели киселицу.
То је једино јело,
које овде добро спремају.
И чушпајз од тиквице...
И чушпајз од тиквице, можда.
Остало не ваља.
Сад бих нешто одговорила...
Али, онда већ ступам у разговор.
Хеј! Не гази по томе!
-Добро, добро! Пардон.
Одмах ће кафа.
Кувам и теби!
Не журиш, је ли?
Изволи.
-Хвала.
И он каже да није прековремено!
-Зашто не би било?
Погледајте је како
самује у том мраку...
Да је питамо, да нам се придружи?
-Школовани кафенишу горе.
Борика је увек пила кафу са нама.
-То је била Борика. Позваћу је, ипак.
Љубим руке, гдине докторе.
-Но, чувајте се.
Ја не стављам со, да би
било сочно. Тек на крају.
Јожи, ово је друга класа?
-Да, јеби га!
Не могу да верујем.
Вежбам.
Три пута недељно.
Неће бити проблема
са мојом кондицијом.
Људи увек говоре да треба на
нешто да потрошим вишак енергије.
Нисам агресиван,
или тако нешто...
Шта још да вам кажем?
После тренинга радио сам...
-Хтео бих нешто да те питам, младићу.
Како се зовеш?
-Марко Шандор.
Шандоре, шта мислиш
о овим животињама,
које ми овде обрађујемо,
да тако кажем?
Не мислим ништа.
Шта да мислим?
Није ти их жао?
-Не. Фик!
Има неки проблем?
Никад ми не смета да видим крв.
-Види, како да ти кажем,
ако их не жалиш, онда ово није
за тебе. Не можеш радити овде.
То је било трик-питање? Да сам рекао
да их жалим, испао бих депресиван.
Овде ћеш пући психички.
Тражи други посао.
Нећете ме узети?
То хоћете да кажете?
Да? -Она нова ставља
сво месо у другу класу!
Ту прелепу јунад!
-Схватам.
Да јој скренем пажњу?
-Не треба. Не предузимај ништа!
Отићи ћу ја да
поразговарам са њом.
Не радим људске ресурсе.
Ви сте већ примљени.
Само сам вам дао
другарски савет.
Ху, како је овде хладно.
Како вам се свиђа код нас?
Хвала, све је у реду.
Да не околишам.
Видите, причају девојке
да све стављате
у другу класу.
То су све лепа говеда.
Не мислите тако?
Да. -Па, онда,
у чему је проблем?
Маснији су него што
прописи дозвољавају.
Много су маснији? -Не.
Два-три милиметра у просеку.
Ти имаш око соколово.
Два милиметра...
Да. Имам добар вид. Знам.
И само због тога их
шаљеш у другу класу?
Да. Тако је прописано.
Прописи...
Да, наравно.
Да. Њима се руководим.
Шта је, Петике?
Какав проблем имамо?
Двојици бикова треба
одмах дати јак седатив.
Папир од докторице?
-Немам, донећу касније.
Добро, али немој заборавити,
јер ћу ја добити по носу.
У реду. Биће.
Послаћу до краја смене.
Зашто? Зар она није
на свом радном месту?
Други дан и већ је
шмугнула. -Не, тамо је...
Седи и не мрда.
Фрас да добије човек, стварно.
-Онда, где је папир?
Нешто се као љути.
Добио сам по носу.
Но, ево. Ја ништа не
знам о овоме. У реду?
Одакле је ова жена?
-Шта ја знам?
Јуче сам је звала на кафу.
И?
Па, видео си.
Није дошла.
Ено, стигла је Снежана.
Види их.
Скаменили су се.
Идем код фризера данас.
Можеш ли да узмеш децу?
Могу.
А треба и у куповину.
Можеш ти и једно и друго.
Узми пудинг свакако.
Прашкасти? -Да.
И хлеб, млеко, паризер...
Напиши то.
-Добро.
Добили смо нову инспекторку контроле
квалитета. Ваљда се зове Марија...
Тако је, да.
Немој ми рећи?
Заиста је много прецизна.
Не, нема проблема. Све што
нам пошаљеш је у реду.
Добро, пренећу јој.
Имам проблем. Сезона
је годишњих одмора.
Фале нам два радника
за ноћну смену.
Види! Изгледа смо добили
новог сеоског бика.
Ти си плесала око шипке...
Види оно!
Нашао је себи партнерку.
Робот који би да танцује.
Зато ће докторица да ме...
Овери!
Прави будалу од ње!
-Што да не прави?
Пишта, шта је то?
-Ту је полиција.
Види. И? -Не знам. Могу да
пустим у фирму само запослене.
Идите на спрат,
саслушавају све живо.
Шта каже Пишта?
-Полиција је ту.
Шта испитују?
-Откуд ја знам.
Прилично незгодна ствар, не
знам ко би то могао да уради.
Благу представу немам!
Све је било закључано.
Не знам шта бих још рекла...
Не вреди, има превише отисака.
Иштване, одведи
даму у канцеларију.
Овуда, изволите.
Смири се, биће све у реду.
-Имаш ли марамицу?
Немам.
Извините што вас питам...
Никад није био у кланици.
Треба да се навикне.
Ово је списак оних, који имају
приступ ормару са лековима.
Један од њих сам и ја. То
мора да буде неко од нас.
Иначе, какав је то "прашак за
парење"? Да ли је стварно тако јак?
Јак је и брзо делује.
Парење је готово
за три минута.
Нама ово није толико смешно. Надам
се да ћемо све обавити дискретно.
Овако нешто?
Нема шансе.
Није то прослава
50-годишњице матуре!
Да, заиста подстиче нагон. Али да скачу
тако једни на друге, као бесне животиње?
То је прилагођено говедима.
Један бик има 400 кила.
Шефе, где ово да...?
Добро би било да
то решите што пре.
Не бисмо волели
да се то понови.
Је л' вам боље?
Реците ми, имате ли тестове
менталне хигијене овде? -Наравно.
Следећи је за два
месеца. -Браво!
Да ли се нечије расположење
нагло променило?
У смислу да се понаша
чудно? Неуравнотежено?
Тешко је то пратити из канцеларије.
-Закажите сада тај годишњи тест.
Препоручујем вам једног колегу.
Некад је радио код нас.
Добро, само... Ко ће
да плати психолога?
Ми, или пак...
Зар вам се не
уклапа у цену?
Шницле су у кеси
на штрафте.
Да ли вам се свиђају?
Извините.
Дан прве ваше ејакулације?
Молим? -Ејакулација. Сигурна сам
да се сећате... 12 или 13 година?
Извините што сам помало некултурно
гледао у ваше груди малопре.
Никакав проблем.
Дешава се да...
Дакле?
Ово је заиста питање?
Такав је тест,
то свакога питам.
То исто сте питали
и младе месаре?
Редослед питања
није исти... -Аха.
Али, да. Све сам их то исто
питала и сви су ми дали одговоре.
Стекли сте ново искуство.
Видим да вам је непријатно...
-Није ми непријатно!
Смирите се. Ово
питање није лично.
Дешава се свим младим
мушкарцима, зар не?
Добро. Пробајте
да се сетите.
Па, добро. Десет.
Следеће питање?
Десет...
Није ли то мало рано?
Добро се сећате, сигурно?
Добро.
У реду...
Реците, шта сте
сањали ноћас?
Ништа посебно.
Да?
Сањао сам да сам јелен.
Не знам шта вама то
значи. Вероватно ништа.
Значи, били сте јелен. И?
Само то. Радио сам оно, што
сваки јелен ради, претпостављам.
Као на пример?
Лутао сам по шуми. Пио воду
из потока. Такве ствари.
Сами сте били?
-Не.
Са мном је био
још један јелен.
Тај други је био
јелен или кошута.
Кошута.
Сигурни сте, или само
претпостављате?
Знам. -Како?
Парили сте се?
Госпођо драга, разочараћу
вас. Нисмо се парили.
Лутали смо по шуми,
тражили смо траву,
али је нисмо нашли. Само пар сочних
травки. Нападало је доста снега.
Сишли смо до потока
да пијемо воду.
Наше губице су се дотакле,
док смо пили воду. Ништа више.
Нисам је заскочио,
ја је нисам јебао.
А нећу заскочити ни вас.
Само сам вас гледао,
као што би и сваки други
нормалан мушкарац.
Још једном се извињавам,
ако сам био некултуран.
Вратимо се ономе,
због чега сте дошли.
Како да не.
Наравно.
Веома је занимљива
ваша оштра реакција.
Имате ли, можда,
проблема са ерекцијом?
Ово је део испитивања? -Ваша
реакција је била толико бурна да...
Рекли сте да свима
постављате иста питања.
Могу ли вас замолити да се
држите тога? -Наравно.
Када сте изгубили невиност?
Хајде, реци шта те је питала.
-Не знам. Неке глупости.
Које је моје омиљено јело...
Да ли имам вртоглавице.
Јао, да! Питала ме је
и шта сам сањао.
То јој сигурно нећу рећи.
Рећи ћу да се не сећам.
Не може да ме провали.
Зна, ако лажеш. Тако
се питања састављају.
А каква је та жена?
Оволике сике има!
Онда, шта си сањао,
Белушка? -Нећу јој рећи.
Дај.
-Не.
Добро.
Сањао сам... Јахао сам
светло плавог коња...
Ха, ха. Јако смешно.
Заборавите, како год.
Штета, било је лепо.
Реци нам ти шта
сањаш, Жока.
Не треба то да знаш, Белушка.
-Испао сам будала, што сам рекао.
О чему сањаш?
Ја?
Јебем.
Дакле, време
прве менструације.
5. новембар 1998.
Операције?
-Није било.
Заразне болести?
-Мале богиње.
Када? -Од 21. марта
до 7. априла 1990.
Како знате тако тачно?
-Запамтила сам.
Разумем.
Мало необично. Да ли је
постојао неки посебан разлог?
Није постојао.
Добро. Реците ми, шта
сте сањали прошле ноћи.
Не сећате се?
Да. Само размишљам, како да
вам кажем. Одмах ћу да завршим.
Добро, наравно.
Молим вас...
-Да?
Мало ми смета тај звук.
Који звук?
Ох, извините.
Није лепо од мене.
Имала сам напоран дан.
Сад вас пажљиво
слушам. Реците ваш сан.
Била сам много гладна.
Копала сам по снегу,
али хране није било.
Са мном је био мој сапутник,
који ми је помагао у томе.
Пронашао је меснат,
сочан лист под снегом.
Уступио га је мени.
Појела сам га.
Није имао лош укус, само...
Некако бљутав...
Осећала сам се
мало чудно.
Били сте животиња
у сну? -Да.
Која животиња?
Можете ли ми рећи?
Јелен.
Аха. Да.
Наставите.
Шта је било још?
Сишли смо до потока.
-Ваш другар...
Само нешто...
Парили сте се?
Зашто не одговорите?
-Само сам чекала
да пронађете
то што сте тражили.
Нашли сте?
Да, пронашла сам.
Хвала вам.
Дакле?
-Не.
Шта не?
Нисмо се парили.
Добро, да. Да ли је
било телесног контакта?
Додирнуо ме је носом.
Наши носеви су се додиривали,
док смо пили воду.
Реците, зашто
ми ово радите?
Не разумем.
Како хоћете. Нека
уђе следећа особа.
О, вас су поново звали?
Не брините,
сигурно нема ту ништа.
Опустите се.
-Не додирујте ме.
Оставите ме на миру.
Немам никакав проблем.
Добро, заборавите
да сам било шта рекла.
Хоћу да ми вас двоје објасните
вашу малу, интимну шалу.
Сигурно мислите
да је смешно?
Желим да дам своју процену
свих ових разговора.
И анализа сна је
део тога, је ли тако?
Да.
Онда ми реците шта сте заиста сањали
прошле ноћи, а не овај ваш сценарио.
Ја се само трудим да
обавим што ми је поверено.
Не мешам се у било чији приватан живот.
Хтела бих својој кући, да се истуширам.
Драга докторице, не мислите
да сте мало претерали са послом?
Дешава се.
Добро...
Сањао сам да сам јелен.
Не знам какав закључак ћете
извући из тога. Вероватно никакав.
Значи, били сте јелен. И?
Само то. Радио сам све оно што
јелен има обичај да ради, мислим...
Каква чудна коинциденција, је ли?
Но, свеједно, хтео сам
да кажем да не треба
да нам буде непријатно.
Одрасли смо људи, зар не?
Да.
На крају је испало
смешно, не?
Смешно.
Пријатно.
Какво је месо?
-Месо је солидно.
Навикао сам да буде жилаво...
-Шта сте сањали ноћас?
Нисам сањао ништа.
Штета!
Боље да седнем
за други сто.
Радије једем сама.
Слободно?
Да не помислиш да те
и ја сматрам губавцем...
Јесу ли открили ко је
урадио оно? -Нису.
Ја имам своју верзију.
Поштеди ме... -Лично,
не мислим да си ти.
Да сачекамо са чим ће она
психолошкиња да изађе.
Обична гуска.
Она ми се стално
мота по глави.
Не бих јој опростио.
Уопште те не занима
на кога ја сумњам?
Хајде, реци.
Хоћу да знам.
Дакле... Мислим
да је јасно к'о дан.
Онај Шандор,
мислим да није сав свој.
Стално салеће жене. Па онај
прашак за парење и све остало.
Капираш? Он је
сексуални манијак.
Шта мислиш?
Нема логике?
Има, добра идеја.
Могли бисмо то да испричамо
полицији, зар не?
Вратићеш и моју тацну?
-Ти шурујеш са њима.
Знате, поново сам
сањао да сам јелен.
Сањам то сваке ноћи,
већ неко време.
Него... Била
је и та кошута.
Где? -Где, па у
шуми. Где би била?
Заправо...
Тај предео је био
заиста чудан.
Поред малог,
округлог језера.
Толико језерце нисам видео
у животу. У стварном, мислим.
А ви?
Шта сте лепо сањали?
Ово.
-Шта сте рекли?
Управо ово. -Ви то
само тако кажете...
Не.
Не верујем вам.
Није важно...
Написао сам.
Ох...
Извините.
Па, онда...
Видимо се вечерас.
Реците ми...
Зашто сте побегли?
Тражио сам вас и на
језеру. Наљутили сте се?
Добар дан, докторице.
Како сте згодни данас...
Изгледа да и
шеф мисли исто.
Извините. Чисто
професионално питање.
... имате најлепше ноге...
Кафа?
Смем ли ући, само
овај пут? -Не смете.
Хајде, молим вас...
Правила по том
питању су јасна...
Попићемо лепо
кафу и ја одох.
Је л' може тако? Хтео бих нешто
да прокоментаришем са вама.
Тог Шањику не треба да
схватате превише озбиљно.
Добро. -Мушкарци понекад знају
да изговоре гомилу глупости.
Шта вам је рекао?
Нема везе.
Не занима ме.
Ово је мој број телефона.
А ја ћу меморисати ваш.
Немам.
Нисам желео да се намећем.
Но, свеједно... Заиста
нисам желео да се намећем.
Нисам навикао то да радим.
А шта си му ти рекла?
-Да немам телефон.
Шта онда то значи?
Шта ви мислите?
Можда ми због
нечега није веровао.
Одлично. Ви немате
одговор... зашто?
Можда сам му се обраћала
непријатним тоном.
Или сам заборавила,
да треба да га гледам у очи.
Не, остварила сам контакт
очима. Сетила сам се.
Његове зенице су се скупиле.
Извините, али данас
свако има мобилни телефон.
Можда је то био разлог.
Данас разговарамо
на чудан начин.
Да, Марика. Зрела
сте, озбиљна жена.
И мени је чудно. Можда
бих требао да вам дам
број колеге, који
ради са одраслима.
Или просто, купите
себи један телефон.
Добар дан. Данас
сте сишли раније.
Пријатно.
Сутра купујем телефон.
Имате ви телефон. Само сматрате да
сам стар и да сам богаљ због моје руке.
Због тога се осећам
врло лоше.
Ви сте веома лепи.
-Ја вам не верујем.
Човек који лаже,
познаје се по три ствари.
Да научим и вас?
-Добро.
Прва ствар су зенице.
Ако се зенице рашире...
Зенице се шире у зависности од
светла. Немојте ме правити будалом.
Знам због чега сте
љути на мене.
Нисам љут.
-Данас сам била код...
Неко ми је објаснио. -Не занима
ме шта сте причали о мени.
Сигурно сте ми се смејали. -Рекао
је да сте љути, јер сте љубоморни.
Да ли је то истина?
Да ли сте заиста љубоморни?
Јесам.
Мислим да вам се много
свиђа онај радник, Шањи.
Грешите.
Хајде више! -Грешите.
Ја се њега плашим.
Је ли тако?
Тако је.
Онда је опет све у реду.
Пући ћу.
Зашто?
Хм... заборави.
Реци ми... Да ли си ми
неки дан кресао жену?
Исусе Христе!
Значи, јеси.
Знам да је спавала са пола фабрике.
Тренутно је актуелан Шањи.
Дај, молим те.
-Нисам комплетан идиот.
Свеједно. Све ово
смо већ прошли.
Имаш ли аспирин?
Добар дан.
Сишли сте раније данас.
-Сад је пола два.
Нисам дошао рано.
Сутра купујем телефон.
Купите.
Ви сте веома леп човек.
Ја вам не верујем.
Шта је ово? Да ли сте се
смували? -Нормалан си?
За шта служи прашак за парење
говеда у једној кланици?
Да, заиста, то није по закону,
али није ни противзаконито.
Знате, ми понекад одрадимо
и по неко приватно парење
говеда, без папира.
Нису то велике своте.
Од тога се нико неће обогатити.
Ви поднесите пријаву, ако хоћете.
-Шта вам је, не брините, само...
Ја нисам успео да
склопим мозаик.
Много је фино било оно месо.
Белушка мој...
Као и обично.
Шефе! Шта је
хтео пандур?
Шта ти радиш овде?
Сад си ми татица?
Лепо до тебе!
Врати се на своје радно место.
Немој да те више опомињем.
Шта ће се десити у противном?
Ударићеш ме?
Напусти фирму, сине.
Направићеш себи проблем.
О чему ви причате?
Ја знам да си
ти то урадио.
Не подносите ме
од самог почетка.
Добро си приметио.
Паметан си ти дечко.
Тата, не тражим то од тебе
тако често. -Нисам то ни рекао.
На шта трошиш паре, осим на цигаре?
Немаш мрвицу хлеба у стану.
Не пушим четири године.
Још дуже, значи.
Девојчице моја,
то је моја ствар.
Добро, овако стоје ствари...
Јавићеш се?
Да? Ало?
-Купила сам телефон.
Да ли сметам?
-Не, не сметате.
Зваћете ме вечерас?
Могли бисмо да спавамо заједно.
Па, то је одлична идеја.
Заиста одлична!
Онда вечерас.
Ко је то био?
-Колегиница. Не знаш је.
Ало?
Да.
Добро вече.
Па... сад ћу да легнем.
Добро. У реду. -Попио
сам таблету за спавање.
Ја увек заспим брзо.
Само да вам кажем да...
Да...
Нема разлога да
ме се плашите. Ја...
Но, добро.
Извињавам се.
Знам да сам помало смешан.
Лепо спавајте.
Лепо је било.
Могли бисмо сутра
изаћи на ручак.
Позивам вас у мој
омиљени ресторан.
Добар дан.
Но, да ли сте
открили нешто?
Сумњамо на једно лице, али немамо
конкретан доказ за кривичну пријаву.
Ко је то? -Вари Јене,
менаџер за људске ресурсе.
Изненађени сте?
То је сто посто? -У мојој
бранши се никад не може тврдити
да је неко 100% крив, али,
постоји велика вероватноћа.
Изволите мој извештај.
Да ли да га проследим полицији?
Нема потребе.
Урадићемо оно што треба.
Послали сте нам фактуру?
-Да, наравно.
Хвала вам што сте
дошли лично. Довиђења.
Чисто професионална радозналост...
Снови ваше колегинице...
Да ли је било још сличне
подударности ваших снова?
Мислим, вероватно сте поредили ваше
снове, не? -Не. Нисмо их поредили.
Довиђења.
-Онда је све била шала?
Договорили сте се?
Јесмо. Управо
тако је било.
Жао ми је. То је
било детињасто.
Извините, молим вас.
Довиђења.
Реци?
Шта је велика
психолошкиња установила?
Не много.
Како то?
И она мисли
да је то био Шањи.
Озбиљно?
Шта ћемо сад?
Да га најуримо?
Шта ти мислиш?
Јавићеш полицији?
-Размишљам.
Обавестићу их сутра.
Да, наравно.
Ти тестови...
Не морају ништа да значе.
Будалаштина је што су уопште
и рађени. Чија је то идеја била?
Мислим да је моја.
-Извини.
Није био Шањи.
-Не?
Знам да није био он.
Стварно?
Ја сам то урадио.
Не знам шта ми је било.
Једноставно ми је прекипело.
Да, дешава се.
Понекад човеку прекипи.
Онда...
Шта ће бити?
Ништа. Немој
то више радити.
Али... -Нико
није повређен.
Само су имали бурну
ноћ. Ништа више.
Полиција ће ускоро
ставити тачку на случај.
Они нешто и не
брину око овога.
Било је кварно са моје стране
да бацам кривицу на Шањија.
Да.
Ти знаш...
-Било је кварно.
Шањи!
Дугујем ти извињење.
Извини.
И да пређемо на "ти".
Хвала вам.
У ствари... хвала ти.
Могли бисмо негде на
пиво... Ако не журиш.
Не, не журим.
Слободан сам цело вече.
Желиш да мазнеш неког
типа, докторице?
Да.
Не иде то тако.
Како иде?
Имаш висину.
Треба да носиш одећу
која то истиче.
Не треба да се носиш
као фабричке раднице.
Окрени се.
И дупе ти је добро...
Нисам то приметила раније.
Исправи се.
Тако.
То је важније него да носиш
најмодернију гардеробу.
Али, начин на који држиш
главу је чиста катастрофа...
Дигни главу.
Немој толико...
Делујеш као да се шепуриш.
Иначе те бије такав глас.
Но, свеједно.
Покрети.
Нико не придаје...
довољно пажње
покретима, злато.
Ефектима, које
они изазивају.
Види мене...
Не треба много.
Претеривање поквари све.
Шетај овуда.
Покажи ми.
Чипс.
Марамице. Две?
-Наравно.
Реци ми, Лацика мој, имаш
ли неку бољу колоњску?
Имам.
Хвала.
Не разумем...
Раније овде никад
није било места.
Хало?
Хало.
Одлично кувају.
Ручак?
Да, ако вас не замарамо.
О чему ви то?
-'Ајде, бре.
Нема везе.
Реци ми...
Ради ли овде
још увек Јанош?
Дошли сте да ручате
или да причате?
Имам једну идеју.
Веома бих волео
да спавам поред тебе.
Ништа друго.
Само да спавамо у истој
соби. Да заспимо заједно.
А кад се пробудимо, можемо
причати о ономе што смо сањали.
Шта кажеш?
Ја сад не могу да спавам.
Ни ја.
Шта да радимо?
Боље да идем кући.
Остани.
Причајмо.
-Добро.
О чему?
Па...
Или да се картамо!
-Не умем да се картам.
Научићу те.
... и десет.
Додајем.
Шеснаест.
Невероватно!
Како си тако добра?
Реци искрено.
Знала си да блефирам?
-Претпоставила сам.
Али како, молим те? Ниси ми
прочитала са лица, то је сигурно.
Баш сам се трудио.
Нисам померио лице.
Тачно!
Ниси ни трепнуо.
Али, како си знала шта имам?
Запамтила сам карте.
Абнормално ми је
развијена меморија.
То има и своје лоше стране.
-Одмах запамтиш све?
Прва реченица којом си ми се
обратио је била: "Пријатно."
То није тако тешко. Затим смо се
представили једно другом. Сећам се и ја.
Твоја пета реченица је била:
"И ви сте узели киселицу."
"Само то јело овде добро спремају.
Остала јела не вреде ништа".
"Осим, можда,
чушпајз од тиквица".
Запањен сам!
А, на пример...
Седамнаеста?
"Нећу да околишам,
Види, девојке кажу"
"да сво месо стављаш
у другу класу".
"То су лепа говеда.
Зар ти не мислиш тако?"
Исусе Христе,
да се човек уплаши...
Сигурна си да је то седамнаеста?
-Да кренем из почетка?
Верујем ти.
Да ли сам нешто
погрешно схватио?
Знаш, ја сам затворио ово
поглавље свог живота пре пар година.
Било је жена...
Кад размислим... Више бих
волео да их је било мање.
Зато, када...
У једном тренутку,
помислио сам...
Доста.
Излазим из игре.
Било ми је сасвим добро.
Али, сад...
Мислиш да је лако да
правим будалу од себе?
Узећеш децу из школе?
Морам код фризера.
Наравно. -Сврати и
до пијаце. Добро? -Аха.
Сигурни сте да не желите
код психолога за одрасле?
Не.
Видите... Не знам
како да вам кажем.
Ово је као и све друго.
Концентрација. Вежба...
То и радим. Гледам три
серије и порно канале.
Немојте то. Вама је проблем
физички контакт, зар не?
Да. -Па, онда,
вежбајте то.
Имате кућног
љубимца? -Не.
Није проблем...
Виш не знам шта
да вам кажем.
На пример, пробајте
ово: зажмурите,
ставите дланове на лице
и нежно се милујте.
Овако. Додирујте се на све могуће
начине... -Молим вас, реците ми
да ли је могуће, да две особе сањају
исто? Тачније, да се састају у сну?
Откуд вам сад то?
Има ли тога?
Видите, паметна сте жена. Завршили
сте факултет. Не разумем све ово.
Има нешто што би могло
да вам помогне. Музика.
Она може да вам
поправи расположење.
Хтела бих да преслушам ово.
Неће бити мало
много? -Не.
Учини јој то.
Имаш времена, не?
Извините, затварамо.
Затварамо.
Треба вам неки?
Не знам.
-Шта желите?
Љубавну музику.
-Шта??
Музику за заљубљене.
И ништа вам се није свидело?
Пазите...
Пустићу вам оно што
ја волим, ако хоћете.
Послушаћете?
-Не. Купићу.
Дођавола!
Иди до ђавола!
Шеф...
Није било тако лоше, је ли?
Не знам, уопште,
што смо прекинули.
Немој да закасниш
на задњи аутобус.
Остајем код тебе.
Да се лепо наспавамо.
Не причај глупости.
-У чему је проблем?
Не можеш спавати овде.
Зашто
Не разумем.
Једино сам могу да заспим.
Од када?
Стварно.
Озбиљно ти кажем.
Можеш да се пењеш на мене,
а не можеш да спаваш поред мене?
Не причај глупости.
Да ли си ти нормалан? Хоћеш
да ме избациш на улицу у поноћ?
Тек је прошло једанаест.
Доста више.
Немој да ме нервираш.
Лаку ноћ.
Немам појма шта да узмем.
Јуче је сатараш био добар.
Салату ћу узети свакако.
Добар дан.
-Добар дан.
Могла бих да спавам вечерас
код вас. Понела сам пиџаму.
Видите... Имао сам
намеру да вам кажем...
Не желим да вас повредим, али
не видим сврху свега овога.
Слажете се?
Рижото, молим вас.
Размишљао сам о
томе прошле ноћи.
Нисмо ми за то.
Једноставно нам не иде.
Шта бисте ви волели?
Крем-чорбу од целера, или
чорбу од кромпира? -Целер.
Пробали смо. Није
никаква трагедија.
Можемо остати
добри пријатељи.
Па, наравно.
-Тако је једноставније.
Нема више тензије,
зар није тако?
Тако је.
-Па, довиђења.
Ало?
Добро вече.
-Добро вече.
Ето... решио сам
да вам се јавим
Не сметам?
-Не.
Како вам пролази вече?
-Слушала сам музику.
Само што ми се нешто
десило са плејером.
Мислим да се покварио.
Па...
Нисам знао д
волите музику
Само ту једну ствар.
Сад ни њу не
могу да слушам.
Штета.
Па, да.
Добро. Онда...
До виђења.
Пријатно вече.
Пријатно вече и вама.
Извините... Још
сте ту? -Да, ту сам.
Ја... мислим да ћу умрети,
колико вас волим.
И ја вас много волим.
Хтео бих бих...
Волео бих...
Можемо ли се
видети? -Да.
Пожурићу.
Имам још нешто да урадим.
Само мало времена. Брзо ћу ја.
Мораћемо да вас задржимо неколико дана.
Сутра ће са вама разговарати психолог.
Сестра ће вам
показати ваш кревет.
Заспала сам.
Спавајмо.
Хоћеш ли ми исећи парадајз?
Извини.
Изволи.
Хоћеш ли мало барене
шунке? -Не, хвала.
Стварно, шта смо
ми ноћас сањали?
Некако се не сећам.
Ја исто мислим да
нисам сањала ништа.
Превео са мађарског:
Јоле
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org