Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prilagodio: -FILMAR-
SEDMI PECAT
Sredina 14.veka...
Antonius Block i njegova vlastela
posle mnogo godina krstašenja...
u svetoj zemlji, konacno su se
vratili kuci u svoju rodnu Švetsku.
Zemlja je razorena
epidemijom kuge.
"I kada jagnje otvori sedmi pecat ...
"tišina zavlada nebom na pola casa".
"I sedam andjela koji
držahu sedam truba...
"pripremiše se da zatrube."
Ko si ti?
Ja sam smrt.
Došao si po mene?
Bio sam na tvojoj strani
dugo vremena.
Znam.
Jesi li spreman?
Moje telo se plaši,ali ja ne.
Samo trenutak.
Svi kažete isto.
Ali ja ne odlažem.
Igraš li šah?
Kako to znaš?
Video sam na slikama.
Da,prilicno sam vešt igrac.
Ali ne bolji od mene.
Zašto hoceš da igraš šah sa mnom?
- To je moja briga.
- U pravu si.
Sve dok ti pružam otpor,živ sam.
Ako te pobedim,pusticeš me.
Crne su tvoje!
Lepo mi pristaju.
izmedju ******* nogu ležim ja
To mesto za koje stvoren sam
znaš da Gospod je iznad
ali Satana ovde ispod nalazi nas
to je prica o predskazanjima
i ostalim užasima.
Dva konja proždrali su jedan drugog...
grobovi su zjapili širom
i kosti ležaše.
Cetiri sunca bejaše na nebu.
Gde je krcma ?
Je li ti pokazao put?
Ne,zapravo.
- Šta ti je rekao?
- Ništa.
- Bio je nem?
- Ne,gospodine.
Bio je vrlo recit.
Zaista.
Ali vrlo sumoran.
Jesi li doruckovao?
Šteta,ne mogu da jedem travu.
Moraš me nauciti.
Osecamo se zbijeno.
Ljudi ovde nisu zainteresovani
za umetnost.
Meri!Video sam nešto!
Šta se desilo?
Vizija.Prilicno realna.
Ti i tvoje vizije!
Svakako,video am je.
Koga?
Devicu Mariju.
Zaista si je video?
Mogao sam da je dodirnem.
Sa zlatnom krunom
i plavim ogrtacem.
Pridržavala je dete
uceci ga da hoda.
Kada me je videla,nasmejala mi se.
Krenule su mi suze.
A kada sam ih obrisao,
ona je nestala.
I nasta velika tišina...
na nebu i zemlji.
Izmišljaš stvari!
Ne veruješ mi,ali istina je.
To nije realnost,
vec nešto drugo.
Kao djavo koji boji
tockove u crveno...
dok mu je rep cetka.
zašto me podsecaš na to?
A imaš crvenu farbu ispod noktiju.
Dobro,to sam izmislio...
da bi verovala mojim
ostalim vizijama.
Nisi ispao budala.
Jer,nisi.Bar ne još.
Nisam ja kriv što cujem glasove...
I vidim devicu,i ako andjeli
i djavoli vole moje društvo.
rekao sam ti jednom za svagda...
Moram da spavam ujutru!
Zamolio sam te,ali to ne pomaže.
Hoceš li ucutati!
Želim bolji život za Majkla.
On ce biti veliki akrobata.
Ili žongler koji izvodi
nemoguce trikove.
Koje trikove?
Lopta lebdi u vazduhu.
- Ali to nije moguce.
- Da,za nas,ali ne i za njega.
Uvek sanjariš!
Pišem pesmu.
Hoceš da je cuješ?
Da.Zanima me.
Golub na grani
prolece je
pevala je tako slatko
o Isusu Hristu
Na nebu je velika radost
Zaspala si?
- Bila je to divna pesma.
- Nije gotova.
Cula sam,ali cu još malo odspavati.
Otpevaceš mi kasnije.
Ti samo spavaš i spavaš.
Je li ovo glumacka maska?
Sveštenici placaju dobro,
a ja glumim.
Igraceš smrt?
Zastrašujuci skroman narod.
Kada to izvodimo?
Na svetiteljskom festivalu u Elsinoru.
Izvešcemo to na crkvenim stepenicama.
Zašto ne nešto povodljivije?
To ljudi više vole.
Kažu da se epidemija širi .
Sveštenici razmišljaju o iznenadnoj smrti
i karakteru kuge.
Koje delove mi igramo?
Luda poput tebe može da
igra ljudsku dušu.
Loš komad.
Ko odlucuje?Ja sam vodja
trupe.
"Tvoj život,o ludo...
"o koncu visi.
"Kratak je tvoj dan."
Hoce li me žena voleti ovog puta ?
Pa,šta je?
Ne mrdaj.Ne pricaj.
Tih sam kao grob.
Volim te.
Šta bi to trebalo da bude?
Ples mrtvih.
- A to je smrt.
- Da ,ona pleše sa njima.
Cemu ta mazarija?
Da ljude podseti na smrt.
To ih nece usreciti.
Zašto da ih usreci?
Zašto ne da ih zaplaši?
Onda nece gledati u tvoju sliku.
Hoce.
Lobanja je interesantnija
od nage žene.
Ako ih zaplašiš--
- Pomislice--
- I mislice.
- I ostace uplašeni.
- I pašce u ruke sveštenicima.
- To se mene ne tice.
- Ti samo slikaš svoju sliku.
Slikam život kakav jeste.
A narod neka radi šta mu je volja.
To ljude razljucuje.
Onda slikam nešto smešno.
Covek mora da živi.
Bar dok ga kuga ne stigne.
Kuga.Uh!
Treba da vidiš cir...
upaljeni cvornovati komadi.
Neprijatno.
Pokušavaju da isteraju gnoj...
grizu svoje ruke...
Grebu se do krvi...
vrišteci u agoniji.
Jesam li te uplašio?
Uplašio?Ti me ne poznaješ.
Kakvo je to smece?
Ljudi misle da je ta bolest...
Božija kazna.
Svetina tumara zemljom
šibajuci jedni druge...
da udovolje Gospodu.
Šibaju jedni druge?
Da,to je užasan prizor.
Osetiš se utuceno kada prodju.
Daj mi pice.
Imam samo vodu.
Žedan sam kao pustinjska kamila.
Ipak uplašen?
Hteo bih da se ispovedim...
ali srce mi je prazno.
Praznina je ogledalo.
Ugledam svoj lik...
i osetim gadjenje i užas.
Ravnodušnost prema ljudima
me je utukla.
Živim u svetu duhova...
kao zarobljenik svojih snova.
- Da,ti ne želiš da umreš.
- Hocu.
Šta cekaš?
Znanje.
Ti hoceš jemstvo.
Zovi to kako hoceš.
Tako je teško pojmiti Boga
samo razumom?
Zašto se skriva u
nejasnim obecanjima...
i nevidljivim cudima?
Kako da verujemo vernicima
kad ne verujemo sebi?
Šta ce biti sa nama koji
hocemo da verujemo,a ne možemo?
I šta sa onima koji niti
hoce niti mogu da veruju?
Zašto ne mogu da ubijem Boga u sebi?
Zašto On nastavlja da živi
na bolan,ponižavajuci nacin?
Hocu da Ga isteram iz svog srca...
ali On ostaje,podsmešljivo realan...
cega ja ne mogu da se otarasim.
- Cuješ li me?
- Cujem te.
Želim znanje.Ne verovanje.
Ne pretpostavke.Vec znanje.
Hocu da Bog pokaže svoju ruku...
da otkrije svoje lice,
da mi se obrati.
Ali On je u tišini.
Kroz plac Ga dozivam u mraku,
ali tamo nema nikoga.
Moguce da stvarno nikoga nema.
Onda život postaje
bezosecajno užasan.
Nijedan covek ne može da živi sa smrcu
i svešcu da je sve to ništa.
Vecina ne razmišlja ni o smrti
niti o ništavilu.
Sve dok ne dodju na ivicu života
I vide mrak.
Ah,taj dan.
Shvatam.
Od straha napravicemo idola...
i dacemo mu ime Bog.
Uznemiren si.
Jutros me je smrt posetila.
Igrali smo šah.
Ovo odlaganje mi pomaže da
završim posao od znacaja.
Koji posao?
Citav život mi je bio
besmisleno traganje.
Govorim ovo bez gorcine
ili samoprekora.
Znam da je svakome isto.
Ali hocu da iskoristim ovo odlaganje
za jednu znacajnu akciju.
Znaci,igrao si šah sa smrcu?
Ona je vešt takticar...
ali još nisam izgubio
ni jednu figuru.
Kako da nadmudriš smrt?
Kombinacijom
biskupa i viteza...
Slomicu mu slabine.
Zapamticu to.
Izdajice!Prevario si me!
Ali našao sam izlaz.
Ponovicemo igru u krcmi.
Moja ruka. Mogu da je pomerim.
Krv struji venama.
Sunce je još u zenitu...
a ja, Antonius Blok...
ja igram šah sa smrcu!
Gospodar i ja bili smo
na svim stranama.
Krstaši?
Deset godina u Svetoj zemlji...
ujedani od zmija i ptica...
klani od divljaka,
trovani lošim vinima...
cinili žene ljubomornim,
propadali u groznicama...
sve za slavu Božiju.
Za slavu Božiju.
Naši krstaši su tako glupi...
da bi samo idealista
to mogao da shvati.
Gnusno je to u vezi sa kugom.
Gore je od toga.
Na koju god se stranu okrenemo,
zadnjica naša je za nama.
Zadnjica za nama,
istina,kakva istina.
Ovde je vlastelin Jöns.
On se ceri smrti...
Cereka se Gospodu,
smeje se samom sebi...
i smeši se devojkama.
Njegov svet postoji samo za njega.
Apsurdno svima,cak i njemu.
Besmislano na nebu,
ravnodušno u paklu.
Cemu je dobra ta zaudarajuca supa?
Imala je puteno znanje zlih.
A sada je u hartijama.
Bice zapaljena sutra.
Ali moramo držati djavola podalje.
Uz pomoc te gadosti?
Krv i žuc crnog psa.
Zli ne podnose smrad.
Niti ja mogu.
Jesi li videla djavola?
- Nemoj da govoriš sa njom.
- Tako je opasno?
Možda je ona uzrok epidemije.
Vera je hulja
a ti si jadni nesrecnik
ogreznut u gnoju
puziš sa crvima
Moraš li da pevaš?
Šta?
Iznenadjen si što kradem od smrti?
To je danas isplativa trgovina.
Nema svrhe govorirti izmišljotine.
Svi su za sebe.
Ne vici.
Niko te nece cuti.
Zar to ne iznenadjuje?
Ja te znam.
Ti si Raval,bogoslov.
Ti si doktor Mirabilis,
Coelestis et Diabilis.
Jesam li u pravu?
Pre deset godina si
ubedio mog gospodara...
da sravna Svetu zemlju.
Uplašio sam te?
Imaš li bol u stomaku?
Sada su mi jasne ovih 10
protracenih godina
Bili smo tako imucni,
tako zadovoljni.
Gospod je hteo da
obuzda naš ponos.
Pa te je poslao da
otruješ um mog gospodara.
Verovao sam.
Sada,ti znaš bolje.
Postao si varalica.
Pogodno zanimanje
za nitkove.
Oh,nisam ja krvolocan.
Ali kada se ponovo sretnemo,
Žigosacu ti lice po zasluzi.
Došao sam da napunim bocu vodom.
Ime mi je Jöns.
Ljubazan mladic...
pun plemenitih misli i dela.
Zbogom,draga moja.
Mogao sam da te silujem...
ali ne verujem u
takvu vrstu ljubavi.
To je mala glupost na kraju.
dodji da o tome misliš,
potrebna mi je domacica.
Umeš li da kuvaš?
Nadam se da mi je
žena umrla do sada.
Tako da mi je potrebna domacica.
Dobro,ne zevaj tu!
Spasao sam ti život,znaš!
Prokleti glumci.
Prave budale od sebe.
Ja nisam u prvom delu
pa idem iza zastora.
Ne zevaj tu,rugobo!
Konj je na drvetu,zapomaže
Put je širok,ali kapija je uska
Crni pleše na obali
Kokoška u mracnom jezeru
Dan je crven,a riba je mrtva
Crni cuci na obali
Zmija leprša visoko na nebu
Devica je bleda,
a miš je zadovoljan
Crni trci po obali
Jarac šišti
Sa svoje dve noge
Munja je teška
Talasi lome
Crni nuždi na obali
Krmaca leže jaja,a macka grokce
Noc je cadjava,a mrak ostaje
Crni ostaje,da stoji na obali
Bog nas kažnjava.
Treba da nas uništi crna smrt.
Ti tamo,zevaš kao stoka...
a ti, otekao od ugodnosti...
Ovo može biti tvoj poslednji cas.
Smrt ti je za ledjima.
Njegova kama blješti nad tvojom glavom.
Na koga ce prvo da napadne?
Ti tamo,kozijeg pogleda...
veceras ceš videti svoj
iskrivljeni osmeh?
Ti,ženo,
puna požude za životom...
uvenuceš pre sumraka?
Ti,sa oteklim nosem...
gadiceš zemlju još koju godinu?
Znate li vi,idioti,
da cete da umrete?
Svi ste prokleti,
cujete li?
Prokleti!Prokleti!Prokleti!
Gospode,imaj milosti
nad nama grešnicima.
Ne odvracaj svoje lice.
Radi sina tvog,Isusa Hrista!
Zar stvarno ocekuju da ce ljudi...
uzeti za ozbiljno
ove bljuvotine?
Zasmejavam te,gospodine.
Citao sam i slušao
sve zastrašujuce price.
Cak i sablasne price
o Bogu i Ocu...
Isusu Hristu i Svetom Duhu.
Zašto viceš?
Ja sam Plog,kovac,
A ti si Jöns,vlastelin.
- Moguce je.
- Jesi li video moju ženu?
Ne.A da sam je video
i da je bila poput tebe...
požurio bih da je zaboravim.
Znaci,nisi je video?
- Možda je pobegla.
- Ti nešto znaš?
Prilicno.
Ali ništa o tvojoj ženi.
Udji unutra,oni ce da ti kažu.
Prišt hara svuda.
Ljudi umiru kao muve.
Ne mogu ništa da prodam.
Sudnji dan je.
I užasan predznak--
Žena je porodila telecu glavu.
Ljudi su poludeli.Pobegli su
i poneli bolest sa sobom.
Jedi,pij,i budi veseo!
Mnogi su se zapalili
i umrli.
Ali bolje i to nego pakao,
kažu sveštenici.
Niko se ne usudjuje da kaže to glasno,
ali ovo je kraj.
Ljudi su poludeli u strahu.
I ti si preplašen!
Svakako da jesam.
Sudnji dan.
Silazak andjela
i otvaranje grobova.
Bice užasno.
Hoceš li?Dobiceš jeftino.
Cisto srebro.
Preskupo za mene.
Izvini,da li si video moju ženu?
- Nestala je?
- Kažu da je pobegla.
- Pobegla?
- Sa nekim glumcem.
Ako je tako lošeg ukusa,pusti je.
U pravu si.
Mislio sam da je ubijem.
Oh.Ubistvo?To je vec nešto!
I glumca,pored nje.
Glumca?
Onog sa kojim je pobegla.
Skupio si se?
Oh,glumci!
Da,tamo ih ima dosta...
mogao bi lakše da ga ubiješ.
Lagao si kovaca.
Ja!Lagao?
I ti si glumac,a tvoj prijatelj
je odveo njegovu ženu.
I ti si glumac?
Teško.
Logicno je da ubije i tebe.
Zabavno ti je?
Pobledeo si?
Imam lošu savest?
Komican si.
Smatraš li i ti?
Oh,ne slažeš se?
Zamisli da te zarobimo.
Šta si uradio sa mojom ženom?
Neceš me povrediti?
Ako sam uvredio nekoga,
otici cu.
Ustani i govori glasnije.
Dubi na glavi,glumce!
Šta si mi uradio sa ženom?
Ustaj,igraj!
Necu.Ne mogu.
- lmitiraj medveda.
- Ne umem da ga imitiram.
Videcemo da li umeš.
Ustaj,opet.Dobar medved.
Ne mogu više.
Zapamtio si šta sam rekao?
Ja uvek održim rec.
Kako sa on zove?
Michael.
Koliko mu je godina?
Oko godine dana.
- Veliki je za svoje godine.
- Misliš?
- Video sam tvoju tacku danas.
- Je li loša?
Lepša si bez šminke...
I ta haljina ti bolje stoji.
Skat nas je napustio u zanosu.
Tvoj muž?
Ne. Joseph je moj muž.
Sada je samo nas dvoje...
i moramo ponovo da pravimo trikove.
I ti praviš trikove?
Još kako.
Joseph je vešta varalica.
Hoce li Michael da
postane akrobata?
Joseph bi to želeo.
A ti ne?
Možda ce biti vitez!
To i nije nešto zabavno.
- Stvarno,ti ne izgledaš srecno.
- Ne.
Umoran si?
- Zašto?
- Dosadno je.
- Misliš na svog vlastelina?
- Ne, ne na njega.
- Na koga onda?
- Na sebe.
Oh, shvatam.
Zaista?
Da, prilicno.
Zašto ljudi uvek muce sebe?
Joseph! Šta je? Gde si bio?
Sedi ovde. Gde si bio?
Da te pogledam.
Pio si u krcmi.
Ni kapljicu!
Hvališ se svojim andjelima.
Nisam rekao ni rec o njima.
Onda si opet izigravao budalu.
To ljuti ljude.
Vidi šta sam ti doneo.
Oh, pa nisi morao!
Ali jesam, ipak.
Oh, kako su me udarili.
Zašto nisi uzvratio?
Pobesnim...
ali nikada ne dodje do toga.
Bio sam tako besan,
Rikao sam kao lav.
Jesu li se uplašili?
Ne, samo su se smejali.
Zar ne miriše divno?
I tako je veliki.Zar ne?
Ima pravo akrobatsko telo.
Ovo je moj muž, Joseph.
Dobro vece.
Upravo govorim kako
vam je divan sin.
Jeste, divan je.
- Imamo li nešto da poslužimo gosta?
- Hvala,za mene ništa.
Divlje jagode i sveže mleko.
Bili bismo pocastvovani ako
podelimo ovaj skromni obrok.
Sedi,ja cu doneti.
Izvoli.
- Kuda idete?
- U Elsinore.
- Savetujem da ne idete tamo.
- Zašto?
Epidemija je najgora na severu.
Hiljade umiru.
Nikada ne kiši,samo promice.
Podji sa mnom kroz šumu.
Biceš bezbedniji u mom dvorcu.
Jagode su sa okolne livade.
Nikada nisu bile vece.
Oseti ih.
Prijatno gospodine.
Ponizno se zahvaljujem.
Moram da razmislim o vašoj ponudi.
Bilo bi lepo imati društvo.
Šuma je puna zlih duhova
i pljackaša.
Da, ali moram da razmislim.
Ja sam odgovoran za trupu sada.
Uostalom,ja sam reditelj.
"Uostalom,ja sam reditelj."
- Hocete li malo jagoda?
- Taj covek mi je spasao život.
Sedi.
Vitezov pratilac je pocastvovan.
Oh, divno.
Na neko vreme.
Ne, uvek. Svaki dan je kao i svi drugi.
Zar to nije cudno?
Leto je lepše od zime,
jer nije hladno.
Ali prolece je najlepše.
Napisao sam pesmu o prolecu.
Želite li da je cujete?
Našeg gosta možda nije
briga za tvoje pesme.
- Oh, da. I ja pišem pesme.
- Vidite!
Ima jedna o cudovišnoj ribi
koju niste culi.
A necete je ni cuti.
Neki ljudi ne cene umetnost,
pa vas necu gnjaviti. Ja sam osetljiv.
Mi brinemo previše.
Lepše je udvoje.
Imao si neku?
- Imao, nekad.
- A sad?
Ne znam.
Bila je tvoja voljena?
Bili smo tek vencani.
Igrali smo i smejali se.
Pisao sam pesme o njenim ocima.
Lovili smo, plesali,
kuca je bila puna života.
Hoceš li malo jagoda?
Verovati znaci patiti.
To je kao voleti nekoga u mraku...
ko nikad ne odgovara.
Kako je nestvarno
u vašem društvu.
Sada mi to ništa ne znaci.
Nisi više tako zvanican.
Zapamticu ovaj mirni cas...
jagode, bokal mleka...
vaša lica u sumraku.
Michael je zaspao,
Joseph sa svojom lautom.
Zapamticu naše reci...
i sahraniti uspomene
medju rukama...
pažljivo kao ovaj bokal mleka.
I to ce biti znak...
i veliko zadovoljstvo.
Cekao sam.
Oprosti mi. Kasnim.
Pošto sam promenio strategiju,
povukao sam se.
Evo, na tebe je red.
Zašto si tako zadovoljan?
To je moja tajna.
Svakako.
Uzimam tvog viteza.
Kao što si i nameravao.
Prevario si me?
Osecaš da si u zamci.
Šah!
Zašto se smeješ?
Nije bitno. Spasi kralja.
Siguran si u sebe.
Zabavlja me ova igra.
Tvoj potez. U žurbi sam.
Znam da imaš mnogo posla...
ali naša se igra mora nastaviti.
Veceras pratiš Josepha
i njegovu porodicu?
Zašto pitaš?
Onako.
Jesi li video Jönsa?
Moramo da krenemo.
Mislim da je unutra.
Zar to nije kovac!
Sedi sam i place?
Urla kao macka koju dave.
- Još ti je žena u pitanju?
- Da, još je nisam našao.
Pakao je sa ženom,
pakao i bez nje.
Najbolje je ubiti ih
dok je još zabavno.
Mrzovolja i pomije.
Bebe mokre.
Grebanja i uvrede.
Njena majka-veštica.
a kada odeš u krevet--
Druga pesma.
Suze i cmizdrenje.
- "Zašto me ne poljubiš?"
- "Zašto ne pevaš?"
"Ne voliš me više!"
"Nisi video moju novu haljinu!"
- "Samo hrceš!"
- Oh, pakao.
Oh, pakao. A sada je nema.
Kakvo oslobodjenje!
Zavezacu im noseve sa jezicima.
Razbicu im lobanje na nakovanju.
Opet rida.
Možda je voli.
Možda! Slušaj,
ti, prevareni mužu.
Ljubav je ništa drugo, do pohlepa,
prevare i laži.
Sve to boli.
Ljubav je najcrnja epidemija.
Ali, od toga se ne umire,
obicno prodje.
Ne, moja ne prolazi.
Naravno da hoce.
Samo budale umiru od ljubavi.
Ako ništa nije savršeno
na ovom svetu...
ljubav je savršena u
svojoj nesavršenosti.
Imaš srece.
Veruješ u svoje brbljanje.
Ko kaže da verujem?
Volim da dajem savete.
Ja sam ucen covek.
Mogu li sa tobom?
Kuci mi se samo smeju.
Sve dok ne ridaš.
Ako pocneš opet,oteracu te.
Brate!
Pazi, Jöns!
Hoce da se tuce.
- Pa, sada place.
- Žao mi je ako sam te povredio.
Zamucen mi je um.
Dodji!
Možda kasnije.
Žurimo.
Ko je to tamo, ako
nije moja dama...
Još i sa glumcem!
Pazi sada!
To je prljavi krojac,
uvredjen...
pošteni Kunigunda.
Kako si je nazvao?
Kunigunda! Jesi li gluv?
Njeno ime je Lisa. Nevešta-Lisa.
Stražnjica-Lisa.
Kako je grub.
Ili nadji nešto bolje,
pozlaceni podvodcu!
Kakva brutalnost!
Šugava bitango,
da sam ja u tim dronjama...
stideo bi se...
otpuzao bih u rupu, i umro.
Slušaj, ti--
hrpo balege.
Oduvacu te...
pravo u pakao,
pa tamo--
varaj.
Varaj utrobom starog Nicka.
Bravo, Plog!
Pazi da ti ne razderem utrobu.
Gledaj da ti ne razmrskam lice...
ne umeš igrati
Turke i kanibale!
Zašto se smeješ? Ozbiljno je.
U severnim zemljama neke
stvari zovu majmunastim.
- Pa šta?
- Ništa.
Plog, moj mali Plog.
Dragi Plog, oprosti mi.
Plakace.
To je užasno.
Zavarao me je me je.
Pogledaj ovde, Kunigunda.
Sledece je njegova omiljena hrana!
Kada stignemo kuci,
napravicu ti svinjece knedle.
Moram prvo da ga ubijem.
Da, ubij ga pošteno.
Ne svidja mi se više.
Gospode, zašto si stvorio ženu?
Ona je samo lažna brada,
lažni zubi...
ceo je lažan.
Ubij ga.
Ako si mislio da cu
da se branim,pogrešio si.
Ubij me. Zahvalicu ti naknadno!
Šta si rekao?
Glumac igra u emocijama.
To je pola bitke.
Ne zevaj tamo!
Mora da se bori,
ili cu ga ubiti.
Mora bar da me zamori.
Zaricu bodež u moje srce...
i moja stvarnost
pretvorice se u leš.
Cekaj! Nisam želeo nikakvo zlo.
Oporaštam ti, Kunigunda.
Zbogom prijatelju.
Moli se za mene.
Oh dragi,nisam tako mislila .
Oh dragi, pocinjao je
da mi se svidja.
On je mrtav. Tako mrtvog
glumca nisam još video.
Pa, hteo je da umre.
Zar nemaš obzira!
Sada si dobio svoju malu Lisu nazad.
Zar nisi srecan?
Jöns, izmedju nas,
nije život--
Da. Ali ne misli sada o tome.
To je strašan nered.
Igrao sam dobro scenu.
Sada da nadjem drvo
gde cu biti bezbedan...
od medveda, vukova i duhova.
Sutra cu naci Josepha
i Mariju...
a onda idemo na
festival svetaca.
Cvrkutacu kao pticica.
Radnik u šumi!
To je moje drvo!
Hej, ti podli lopove,
šta nameravaš?
Možeš bar da mi odgovoriš.
Ko si ti?
Osecam tvoje drvo.
Tvoje vreme je isteklo.
Ne možeš. Nemam ja vremena.
Nemaš vremena?
Ne, imam nastup.
Otkaži, zbog smrti.
- A moj ugovor?
- Poništen.
Moja porodica--
Stidi se, Skat.
Da, stidim se.
Zar nema izuzetaka za glumce?
U tvom slucaju, ne.
Nema otvora ?
Evo meseca.
Možemo da vidimo put.
Ne svidja mi se mesec veceras.
Drvece je tako mirno.
To je zato što nema vetra.
Misli, neuobicajeno je mirno.
Nema zvuka.
- Kad bi bar culi lisicu.
- Ili sovu.
Ili ljudski glas...
pored našeg.
Kuda ideš?
- Do obeležja.
- Ah, da, veštica.
Zašto je spaljivati nocu
kad je ljudima potrebno provodjenje?
Ucuti, pobogu.
Djavo je sa njom.
Onda si ti osmi od hrabrih.
Nismo placeni.
Ovo je volonterski posao.
Cuješ li me?
Kažu da trguješ sa djavolom.
Zašto pitaš?
Iz licnih razloga.
I ja hocu da ga sretnem.
Zašto?
Moram da ga pitam za Boga.
On sigurno zna.
Možeš da ga vidiš bilo kad.
Kako?
Ako radiš šta ti ja kažem.
Pogledaj me u oci.
Vidiš li ga?
Vidim užas.
Ništa drugo.
Ništa? Nikog?
Ne.
On nije iza tebe?
Nema nikog.
On je svuda sa mnom.
Ako ogrebem ruku,
osetim ga.
Cak i sada.
Vatra me ne povredjuje.
- Rekao je to?
- Ja znam.
- A je li rekao to?
-Ja znam.Osecam.
Mora da si ga i ti video.
Sveštenici su ga videli,
i vojnici.
Ne usudjuju se da me dodirnu.
Zašto si joj slomio ruke?
- Nismo mi.
- Ko?
Pitaj onog monaha.
Šta ste ucinili sa detetom?
Hoceš li ikad prestati
da zapitkuješ?
Ne. Nikad.
Ali ne dobijaš odgovor.
Razmišljao sam o
ubijanju vojnika...
a ona je vec skoro mrtva.
Rekao sam ti da paziš.
Ne prilazi joj.
Ovo ce umiriti bol.
Šta ona vidi?
- Ona ne oseca bol.
- Nisi odgovorio.
Ko ce se brinuti o detetu posle?
Andjeli? Bog? Djavo?
Praznina?
- Ne, praznina, gospodine!
- Ne može biti.
Pogledaj joj u oci.
Njen jadan um razotkriva.
Praznina!
Ne.
Bespomocni smo.
Vidimo što i ona vidi,
njen užas je i naš.
Jadno dete!
Ne mogu više!
Peva tako divno
o Isusu Hristu
na nebu je velika radost
Uskoro ce sumrak...
ali vrucina guši.
Plašim se.
Osecamo da ce nešto
da nam se desi...
Ali ne znamo šta.
Sudnji dan, možda.
Sudnji dan.
Daj mi vode!
Imam trbobolju.
Budi na drugoj strani drveta.
Plašim se smrti.
Necu da umrem!
Sažali se na mene.
Pricaj sa mnom!
Beskorisno je.
Znam da jeste!
Umirem.
Šta ce biti sa mnom?
Sažali se na mene.
Jer nama pomoci?
Besmisleno je.
Krajnje besmisleno!
Pomozi mi!
Cuješ li? Tešim te.
hocemo li da završimo našu igru?
Tvoj potez!
Uzimam ti kraljicu.
Nisam to video.
Vidim nešto grozno.
- Nešto što ti teško mogu reci.
- Šta vidiš?
Vitez igra šah ovde.
To vidim. Šta s tim?
Zar ne vidiš ko je drugi?
On je sam.
Nemoj tako da me plašiš.
- Ne, nije sam.
- Ko je sa njim?
Igra šah sa smrcu.
Ne smeš to da govoriš.
- Moramo da bežimo.
- ne bez njega.
Toliko su duboko u igri,
da nece primetiti.
Tvoj potez, Antonius Block.
Jesi li izgubio interes?
Naprotiv!
Izgledaš zabrinut.
Kriješ li nešto?
Ništa ti ne promice.
Ništa mi ne promice.
Niko ti ne promice.
Pitam se je li istina.
Uplašen si.
Zaboravio sam kako stajaše figure.
Ali ja nisam.
Ne možeš da se izvuceš tako lako!
- Ah, vidim.
- Šta vidiš?
Matiran si u sledecem potezu.
Istina.
Jesi li dobio na odlaganju?
Jesam.
Drago mi je.
Kada se ponovo sretnemo...
cas ce otkucati za tebe
i tvoje prijatelje.
I tvoje tajne ce se obelodaniti.
Nemam tajni.
Znaci ne znaš ništa?
Ne znam.
Kako cudno svetlo!
Oluja sa grmljavinom.
Ne. To je nešto užasno.
Cuješ li grmljavinu?
To je samo kiša.
Ne. Video nas je.
Progoni nas.
Unutra, Mary! Brzo!
Andjeo suda prelece...
i strašno je veliki.
Koliko je hladno!
Cula sam kada si se vracao...
pa sam te cekala.
Ostali su pobegli od bolesti.
Zar me ne poznaješ više?
I ti si se promenio.
Sad vidim da si to ti.
Skriven duboko u ocima...
decak koji je odavno otišao.
Gotovo je sada, umoran sam.
Zao ti je što si otišao?
Ne. Ali umoran sam.
To vidim.
To su mi prijatelji.
Pozovi ih unutra.
Pripremicu obrok.
"I kada jagnje otvori sedmi pecat...
"tišina zavlada nebom...
"na pola casa.
"i sedam Andjela...
"koji držahu sedam truba...
"pripremiše se da zatrube.
"Zatrubi prvi andjeo,
i usledi...
"buka i vatra pomešana sa krvlju...
"i zavladaše zemljom.
"I trecina šume izgore ...
"i sva trava izgore.
"I drugi andjeo zatrubi...
"i velika planina izgore...
"i nestade u moru.
"I trecina mora postade krv."
Ima li koga tamo?
Ne, gospodine. Ne videh nikog.
"I zatrubi treci andjeo...
" i pade velika zvezda sa neba...
"goreci kao svetiljka.
"I ime te zvezde bejaše"Wormwood"."
Dobro jutro, plemeniti gospodine.
Ja sam Karin, vitezova žena...
Dobrodošao u moju kucu.
Ja sam kovac...
i to dobar.
Moja žena Lisa.
Pokloni se gospodinu, Lisa.
Vešte je ruke...
a u svadji nismo gori od drugih .
Izvan naše tame,
zovemo tebe, O Gospode!
Oh, Bože, smiluj se na nas!
mi smo mali i uplašeni
bez znanja.
U tami
gde kažeš da jesi...
nema nikoga da cuje
tvoje jadikovajne.
Odbio si se o svoju ravnodušnost.
Bože, koji si negde,
mora te negde imati...
smiluj se na nas!
Mogao sam da ocistim tvoje
brige o vecnosti...
ali sada je kasno.
Ali oseti, do kraja,
trijumf života!
Tišina, tišina!
Da, ali u izjavi.
Došlo je vreme.
Vidim ih, Mary!
Tamo na olujnom nebu.
Svi su tamo.
Kovac i Lisa,
vitez...
Raval, Jöns, i Skat.
A strogi gospodar smrt
zapoveda im da plešu.
Zapoveda da se drže za ruke...
i da drže korak u dugoj liniji.
Na celu je strogi gospodar...
sa kamom i satom.
A luda je poslednji sa lautom.
Krecu se do sumraka...
u svecanom plesu...
prema mracnim zemljama...
dok im kiša pere obraze...
od soli gorkih suza.
Ti sa tvojim vizijama!
Preveo B. Krstic
Prilagodio: -FILMAR-
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7abae
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове