Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da li bi voleli da ceo život
imate 12 godina?
Na mom poslednjem izvođenju, igrala sam
četrnaestogodišnjakinju. A imala sam 23.
Godina kokoške?
- Seci...
Jesi li ti išla u školu
izvođačkih umetnosti?
I mislila sam da si mi poznata.
- Sećaš li se naše profesorke?
"Da biste bili pravi glumci,
nije dovoljno da glumite kao kraljevi."
"Morate i da se ponašate
kao da ste na prestolu."
Pričaj mi o tome, Morales.
Prvog dana, g. Karp nas je postavio
sa nogama jednih prema drugima.
Onda je rekao, "A sada
ćete da improvizujete."
"Na bobu ste. Pada sneg."
"I hladno je. Hajde. Krenite."
Svakog dana u nedelji
pokušali smo da osetimo kretanje
Osetimo kretanje niz brdo
Svakog dana u nedelji
pokušali smo da čujemo navalu vetru
Da čujemo navalu vetra,
da osetimo hladnoću
Krenula sam da kopam po mojoj duši
da vidim šta imam unutra
Da, kopala sam po mojoj duši
I pokušala sam
Svi su govorili, "Vuš, vuš!
Ja osećam sneg, ja osećam hladnoću."
"Ja osećam vazduh."
G. Karp mi je rekao:
"Šta ti osećaš, Morales?"
A ja sam rekla:
Ništa, ne osećam ništa
Rekao je, "Ništa
ne može da premesti devojku"
Svi su osećali nešto,
ali ja nisam osećala ništa
Osim osećanja da je ovo sranje
bilo apsurdno.
Pomislila sam, "Ne brini,
to je samo prva nedelja."
"Možda je nasledno."
U San Huanu nema boba.
Druge nedelje smo trebali da budemo
tabla, sportski auto
kornet za sladoled
G. Karp je rekao,
"Vrlo dobro, svi osim Morales"
"Pokušaj, Morales, sama"
Tako sam krenula da kopam niže po mojoj
duši da vidim kako se sladoled oseća
Da, kopala sam po dnu duše
i pokušala sam da se zamrznem
A deca su vrištala "Ništa"
nazvali su me "Ništa"
A Karp je to dozvolio,
na šta sam pobesnela
Bili su tako korisni,
zvali su me beskorisna
Sve dok nisam znala gde više
da se okrenem
G. Karp mi je prišao i rekao,
"Znaš šta?"
"Pokušaj sa srednjom ženskom školom."
"Nikad nećeš biti glumica."
Isuse Hriste.
Otišla sam u crkvu moleći se,
"Santa Maria, usmeri me"
Na kolenima
Molila sam se, "Santa Maria, pomozi
mi da osećam, pomozi mi da osećam."
"Lepo, molim vas"
I glas iz dubine moje duše
je došao do moje glave
I glas je došao iz dubine moje duše
Evo šta je rekao
"Taj čovek je ništa,
taj kurs je ništa"
"Ako želiš nešto,
pronađi bolju grupu"
"A kada je pronađeš, bićeš glumica"
I uveravam te da ćeš uspeti
Šest meseci kasnije čula sam
da je Karp umro
I tako sam ponovo pronašla
put do moje duše
I zaplakala
Jer nisam osećala... ništa.
U redu, Don.
Da budem iskren, slušao sam ove ljude,
svi su pokušali da budu iskreni...
ali budimo iskreni, danas će biti ovde,
sutra negde drugde.
Kao ovaj par koji se upravo venčao...
Svaki put kada kažem svojoj ženi
da idem na audiciju...
Ona ima pravo... znate...
to nije pitanje...
Ja sam prokleto dobar konobar. Imam dvoje dece,
ženu i majku koja je socijalno obezbeđena.
Tako da moj dnevni posao... To nije pitanje...
Ja sam konobar, da to sam.
Na formularu piše "zanimanje",
stavio sam "igrač".
Uvek su me otpuštali sa mesta konobara.
Jednom davno, da,
ali sa audicija nikad.
Jedno od moje dece... kao i moja žena kaže....
Ali na formularu?
Utorkom, sredom.
Leti, zimi. Mislim, Isuse...
Oženjen sam za najslađu ženu
na svetu, ali...
Ne znam.
Pre nego što gospođica ne napravi
veliku stvar od ovoga...
Kesi čeka gore u sobi dok
kiša ne prestane.
Mislim da ne radi mnogo.
Da li je to u pitanju? Treba joj novac?
- Ne znam, pričaj s njom.
Val?
Do đavola, Leri, da li su vrata
za utovar zatvorena? - Pogledaću.
Nastavi, Val. Izvini.
- Kao prvo, hajde da nešto raščistimo.
Nikad nisam čula za "Crvene cipele".
Nikad nisam gledala "Crvene cipele".
Ne zanimaju me crvene cipele.
Došla sam u Njujork jer sam želela da
postanem Roket na Radio Sitiju.
Bila je jedna devojka u mom rodnom gradu,
Beti Lu Hajner...
uspela je u Njujorku.
Bila je Roket.
Jednog Božića, došla je kući u posetu,
i priredili su joj paradu.
Prokletu paradu.
Morala sam da stojim napolju i
da se vrtim na kiši dva sata.
Nažalost, izmorila se za Božić.
Srećan Božić...
Tako je moj plan bio da postanem Roket.
Ali problem je bio u tome da sam bila
toliko ružna da ne možete da poverujete.
Bila sam prosta, mršava...
ravna kao daska.
Ali bila sam takva.
Otišla sam na autobus u mojim malim
belim najlonkama, malim belim cipelama...
maloj beloj haljini.
Izgledala sam kao prokleta bolničarka.
Šest meseci kasnije konačno sam imala audiciju
na Radio Sitiju. Znate li šta mi je čovek rekao?
Nisu mu se dopali moji veseli pokreti.
Radim sjajne vesele pokrete!
I tako sam rekla, "Jebi se, Radio Siti.
Uspeću na Brodveju."
Svaku audiciju igrala sam kolutove
oko ostalih devojaka...
i bila odbijana.
Sve do jednog dana, posle audicije,
uzela sam svoju karticu za igranje.
Na skali od jedan do deset
dali su mi deset za igranje...
ali za izgled: 3.
Igra: 10, izgled: 3
i još uvek sam bila nezaposlena
Igrala sam za sopstveno zadovoljstvo,
to nije to, dete
Igra: 10, izgled: 3
je za umreti
Napustila sam pozorište, pozvala doktora
da zakažem kupovinu
Sise i dupe,
kupila sam sebi odličan par
Utegnute, sredila sam
i nos i sve što ide s tim
Sise i dupe,
sve je bilo sređeno
Odjednom krenula sam na
nacionalnu turneju
Sise i dupe
neće ti obezbediti posao
osim ako nisu tvoje
Nije koštalo bogatstvo
nije uništilo ni moj seksualni život
Ravna i priprosta
dobila bih lutalice i gubitnike
Prosjaci ne bi trebali da biraju,
to nije to, dete
Popravi ram:
"Kako ste?"
Život se pretvorio u beskrajnu zbrku
"Isuse, to mora da si ti"
Sise i dupe
Gde je kredenac jednom bio prazan
sada pokucaš i neko je tu
Imaš ih, od vrha do dna
To je gas
samo kap silikona
Mrdaj svojim novim telom
i dobra si
Sise i dupe mogu da ti promene život
Moj su promenile.
Sad svi gledate u moje grudi,
zar ne?
Ja bih ti platila samo i za jednu.
Izađi napolje i kupi ih.
Sredi ih
Dušo, poslušaj me
Uzmi taksi i idi do čarobnjaka
u Ulici Park broj 73
Sise i dupe
Orkestar i balkon
Ono što žele je ono što vidite
Daj najbolje od sebe,
daj sve od sebe
Jadnici ili klasa
nikad ih nisam videla da su razočarani
Debitanti ili devojke u horu ili žena
Sise i dupe
da, sise i dupe
su promenile
moj život.
Hvala, Val.
Pol.
Kada si ti počeo da igraš?
- Prilično kasno.
Zašto?
- Ne znam, jednostavno nisam.
Šta si radio?
- Ništa posebno.
Kakva je bila tvoja porodica?
- Bili smo bliski.
Imaš li braću ili sestre?
- Dve sestre.
Jedna je umrla kada sam
imao 14 godina.
Kako?
- Ne želim o tome da pričam.
Zašto moramo o tome da pričamo?
Dobro, Pol. Vrati se u red.
Sme li da nas ovoliko drži da stojimo?
Zek? Prilično već dugo stojimo ovde.
Možda možemo na pauzu od pet minuta?
Pet minuta, svi.
- Pet znači pet, ne petnaest.
Stenli, možeš li da pustiš
"Jednu rutinu" nakon inserta?
Ujka Hari je opremljen. Jedna
nesvarljiva ledena dimljena govedina...
jedan mlak tonik od celera.
Idem na avion u 6:30.
- Upravo sam pričao sa Zekom.
Koja je svrha? Misli da nisam
ovde došla zbog posla.
Kaži mi istinu.
Kada sam otišla, kako je to podneo?
Kako sam mogla da znam da li me
želi nazad?
Zato što me nije nijednom
pozvao da se vratim.
Čak i da sam htela.
Može da bude sladak i duhovit,
čak i srdačan.
Učini mi uslugu. On je ono što jeste,
zato prestani da pričaš o njemu.
Zek me je zamolio da ti dam ovo:
Broj njegovog poslovnog menadžera.
Mislio je da možda trebaš...
- Novac?
Nije mislio...
- "Da mi treba nešto novca!"
Samo je mislio...
- Molim te.
Ako se predomisliš o povratku...
Moja sestra je bila takvo malo derište.
Ali valjda je bilo suviše
ekstremno brijati joj glavu.
Hoćete li da čujete o tome kada sam prvi
put videla leš? Imala sam oko 7 godina.
Gde je do đavola Leri?
Svi, idite dole i naučite reči
"Jedne rutine".
Kesi... pokušavam da radim.
- I ja.
Ne treba mi milostinja, treba mi posao.
Na mene je red za audiciju kao i svih ostalih.
Ne. Nije trebalo da dođeš. Da si me pozvala,
izbegla bi nevolju. Ovo je za baletsku trupu.
Nije za tebe.
- To je jedino mesto koje je za mene.
Ja sam ciganka, nikad nisam imala stan u
mom životu, a da ga nisam iznajmljivala.
Sve što znam da radim je da
uspravim prste i skačem.
Zek, ja sam igračica
To sam ja
Šta to radim
Ja sam igračica
Daj mi korake i ja ću uspeti
Daj mi nekoga da igram za njega
daj mi nekoga da mu pokažem
Dozvoli mi da se budim ujutro znajući
da imam gde uzbudljivo da odem
Isuse, Kesi, kako da te stavim u red?
Ne uklapaš se. Previše si dobra.
Možeš da se kladiš u to.
Mogu da igram kako god želiš.
Dopusti mi da igram za tebe
da pokušam
Mnogo smo igrali,
ti i ja
Mi? Da li to govoriš o nama?
- Ne.
Govorim o poslu,
nisam radila više od godinu dana.
Molim te, odgovori mi
Daj mi mesto odakle ću da počnem
Ja sam igračica
Došla sam kući
Pusti me unutra,
daj mi nekoga da igram sa njim
Daj da budem neko
Dopusti mi da se budim sa osećanjem
ponosa da je devojka u ogledalu ja
Dozvoli mi da igram za tebe,
da pokušam
Dozvoli mi da igram za tebe
Mnogo smo igrali zajedno,
ti i ja
Dozvoli mi da igram za tebe
Da pokušam
Mnogo smo igrali zajedno,
ti i ja.
Kesi!
U redu. Idi dole kod ostalih
i nauči reči.
Videćemo.
Da, Pol?
Samo sam hteo da pitam: Ako ne volim
da pričam o sebi, da li ispadam?
Odličan si igrač, Pol.
Ne mogu to da uradim. Voleo bih da mogu,
ali jednostavno ne mogu.
Mogu li nešto da te pitam, radoznao sam?
Promenio si svoje ime...
Zašto si hteo da uzmeš italijansko?
Ljudi su uvek govorili
da ne izgledam kao Portorikanac.
Misliš da izgledaš kao Italijan?
- Ne.
Samo sam hteo da budem nešto novo,
tako da sam postao Pol San Marko.
Zašto hoćeš da budeš nešto novo?
Ne znam.
Ne ponosim se sobom, valjda.
Zašto si postao igrač?
Moj otac voli filmove. Kad sam bio mali
otac nas je vodio u 42-gu ulicu.
Voleo sam mjuzikle.
Koliko si imao godina?
- 10-11.
U 42-gu ulicu, sa svim tim ludacima?
- On to nije znao. Bilo je jeftino.
Svejedno, zbog mojih očiju...
Sada nosim sočiva...
morao sam da priđem napred
da bih video.
Stranci bi seli pored mene
i igrali se sa mnom...
Slušaj, ako je ovo previše teško za
tebe... - Ne. Znao sam da sam gej.
U školi, zviždali bi za mnom
u hodnicima.
Ali ono što mi je smetalo je to što
nisam znao kako da budem muškarac.
Koji je bio tvoj prvi posao kao igrač?
U emisiji Kutija sa draguljima.
Imao sam 15 godina. Otišao sam na audiciju,
ali nisu bili zainteresovani za moju igru.
Rekli su, "Pokaži nam tvoje noge".
Odveli su me gore u bednu pacovsku rupu...
obrijali su mi noge, obukli čarape
i obuli visoke potpetice.
Bio sam u šou biznisu.
Seronja šou biznisa, ali imao sam posao.
Šta si rekao svojim roditeljima?
- Samo da plešem u predstavi.
Nisu mogli da prestanu da se hvališu.
- Nastavi.
Predstava je trebala da se izvede u Čikagu,
i moji roditelji su došli da se pozdrave.
Ne znam zašto sam rekao u redu.
Izvodili smo orijentalnu tačku.
Imao sam orijentalnu haljinu...
koja je bila ogromna i
sa zlatnim kuglama.
Izlazio sam za finale
kada sam ugledao moje roditelje.
Došli su prerano.
Poludeo sam. Nisam znao šta da radim.
Protrčao sam pored njih, što sam brže mogao,
nadajući se da me neće prepoznati.
Ali dok sam prolazio čuo sam moju
majku kako kaže, "O, Bože." Umro sam.
Nakon predstave skinuo sam šminku
i presvukao sam se.
Nisam znao da li su još dole.
Ali bili su tamo,
stajali su usred gomile tih čudaka.
Trebalo je da ih vidite.
Nisu znali gde da gledaju.
Moja majka je imala hrabrosti
da me pogleda u oči.
Mogao bih da kažem da je plakala.
"Dobro jedi," rekla je.
Otac čak nije mogao ni da me pogleda.
"Čuvaj se," rekao je.
Krenuli su.
Ali onda se moj otac okrenuo
i otišao do producenta.
"Čuvajte mog sina," rekao je.
To je bilo prvi put
da me je tako nazvao.
Hajde.
Jesi li dobro?
Uzmi šešir.
Hajde Leri. Uvedi ih.
Svi na binu, idemo!
Uzmite onaj koji vam pristaje.
Ova kombinacija ide sa rečima koje
ste upravo naučili. Raširite se.
Ovo je važno. Hoću da vidim
skladno izvođenje.
Svaku glavu, ruku, položaj tela,
sve isto.
Ne želim da iko privlači moju pažnju.
Hajde da vidimo.
Početna pozicija je gore.
Brada gore, glava dole.
Pucnite desnom petom,
u suprotnom pravcu.
Jesi li sa nama? Na "neobična senzacija"
vaša ruka treba da ide...
duž vašeg lica i nazad do ramena.
Hajdemo dalje,
udaljite se od ogledala.
Kada treba da pucnemo po bradi?
- Na dva.
Kada podižemo šešir?
- Na pet...
Slušajte!
Leri ima stil koji tražim.
Stil tridesetih. Gledajte ga.
Nastavite od
"trenutka njene prisutnosti..."
Sada da vas vidim u grupama
od po četvoro.
Hoću da čujem reči u svakoj grupi.
U redu, samo devojke od drugog dela.
Kesi, nemoj da uvijaš ramena.
Dajana, ispruži noge.
Kesi, nema izbacivanja iz glave.
Kesi! Uradi ponovo sa momcima.
Radiš previše.
Nemoj da udaraš glavu.
Kesi, ovo nije Vegas.
Osvrni se, Kesi.
Udaraj jednako.
Do đavola, Kesi,
kvariš kombinaciju!
Od vrha!
Kesi!
Dođi ovamo!
Okreni se, pogledaj rutinu.
Da li to stvarno želiš?
To sam ja.
- Ne, ti si posebna.
Svi su oni posebni. Pol, Bibi,
Šila... Svi oni gore.
Znaš o čemu pričam.
Pogledaj ih. Pogledaj ih!
Zašto si me napustila?
- Znači primetio si...
Bar si mogla da mi kažeš o poslu u Holivudu.
- I šta bi mi rekao da sam ti rekla. Prihvati ga!
Nisam htela da mi to kažeš.
- O čemu pričaš! Pa, prihvatila si ga!
To je jedno. Ako mi ti kažeš da ga
prihvatim to je nešto sasvim drugo.
Svejedno, ti si taj koji je otišao, mesecima
pre nego što sam ja htela da odem u Holivud.
Ja sam otišao? Zajedno smo živeli!
- Možda u istom stanu.
Ali kada sam te viđala?
- Oh, znači zapostavljena žena?
Jesi li ljubomorna na moj posao?
Bila si tako ponosna dok sam to radio...
- I jesam.
I znam da režiranje predstave
zahteva 24 sata.
Sve dok provodim 24 sata sa tobom?
- Upravo tako.
Pa kaži mi, kako sam to mogao
da postignem?
Da sam to znala,
ti bi tražio mene za posao.
Zar ne znaš zašto sam prihvatila taj posao
u Holivudu? Ne zbog mene, zbog tebe.
To je bio jedini način da te
zadržim, mislila sam.
Da budem zvezda kao i ti.
Da me ponovo zaželiš.
Da me smatraš važnom.
Spreman, Zek?
Koga biraš?
Ne znam još. Hajde da uradimo
kombinaciju sa lupkanjem.
Kombinacija sa lupkanjem će
početi kad izbrojim do osam.
Devojke dole, momci gore.
Lepo i lagano.
Poljubac za rastanak
Ugodnost i tuga
Poželi mi sreću,
i ja je tebi želim
Ali ne mogu da žalim
zbog onoga što sam uradila za ljubav
Što sam uradila za ljubav
Pogledaj, moje oči su suve
Poklon je bio naš
Kao da smo oduvek znali
I neću da žalim zbog onoga
što sam uradila za ljubav
Što sam uradila za ljubav
Otišla
ljubav nikad nije otišla
Dok putujemo
Sećaćemo se ljubavi
Poljubac za rastanak
Povedi me ka sutrašnjici
Uradili smo ono što smo morali
Neću da zaboravim, neću da žalim
za onim što sam uradila za ljubav
Što sam uradila za ljubav
Stavićemo vas u grupe od po četvoro.
Majk, Megi, Pol, Koni...
Devojke dole, momci gore.
Koni, više se smeši,
ako hoćeš da podvališ.
Lupkanje nije moja jača strana.
- Šta?
Lupkanje nije moja najjača strana.
- To vidim.
Odmah se vraćam.
Ne pomeraj ga.
- Leri. Pozovi doktora Roudsa.
Operisao je koleno prošle godine.
- Ne pomeraj ga.
Samo sam ga uganuo.
Da li neko ima valijum?
Već otiče.
Bićeš dobro, Pol.
Da li smemo to da mu damo?
Ne znamo šta je u pitanju.
Već sam popila tri, od ručka.
To opušta mišiće.
Rouds je u Sent Džozefu.
Kaže da ga odvedemo u urgentni centar.
Bićeš dobro. Rouds je najbolji
doktor za koleno u gradu.
Pol, uzela sam tvoju torbu!
- Srećno, Pol.
Nazovite me iz bolnice.
Jesi li ikad razmišljala o tome šta
ćeš da radiš kada prestaneš da igraš?
Ja?
Vodiću pravi život, pretpostavljam.
Udaćeš se, imati decu?
Skinuću se sa dijete.
Mark, da li hoćeš ceo svoj život
da provedeš igrajući u horu?
Samo želim da budem u jednom.
Ne sećaš se, ali bili smo zajedno
u horu pre 100 godina.
Naravno da se sećam.
- Bio si loš igrač.
Šta misliš zašto sam postao koreograf?
Kako si, Šila?
- Od tada, ne znam...
Dobro. Sjajno. Tako-tako...
Jednom sam pronašla staklene cipele.
Pristajale su mi, ali su se slomile.
Imam ćerku. Ima 9 godina.
Mnogo me voli, mnogo me mrzi...
I... Bog neka joj pomogne,
želi da bude igračica.
Šta je loše u vezi s tim? Kako iko
može da želi da bude nešto drugo?
Sećam se, stajala bih napolju
i gledala kako devojke izlaze...
razmišljajući, "Bože, hoće li se
nekad nešto tako meni desiti?"
Sada sam srela neke ljude
i oni su rekli:
"Vau, igraš na Brodveju?
Uspela si."
Paklen dan?
- Da...
Pre nekoliko meseci,
noć pre još jedne audicije...
imala sam nervni slom.
Počela sam da plačem i nisam mogla
da prestanem dve nedelje.
Upravo sam izašla iz bolnice. Doktor mi je
rekao da je prerano da ponovo počinjem.
Ali jesam.
I sada, čak i ako izgubim, pobedila sam.
Paklen dan.
Da ih poređam, Zek?
- Da.
Svi u red.
Pre nego što počnemo eliminaciju...
Svi ste sjajni.
I veoma posebni.
Voleo bih da mogu sve
da vas zaposlim, ali ne mogu.
Neka sledeći ljudi istupe napred.
Džudi.
Don.
Greg.
Šila.
Al.
Dajana.
Izvini...
Dajana, hoćeš li da se vratiš u red?
Kristin.
Koni.
Megi.
Prednja linija, mnogo vam hvala.
Žao mi je.
Probe počinju 22-og septembra.
Vežbaćemo 6 nedelja...
sa dvonedeljnim probama
u Bostonu ili Filadelfiji.
Otvaranje u Njujorku će biti
negde sredinom januara.
Pripremite se da potpišete standardni
ugovor na minimum od 6 meseci.
Proverite sa Lerijem vaše mere za kostime.
Nemojte, ponavljam, nemojte da
menjate vašu frizuru ili boju.
Drago mi je što ću raditi sa vama.
Biće veoma uzbudljivo.
Mnogo vam hvala.
Dik! To je to. Mnogo hvala.
Kesi...
Kako si se to obukla!
Mogu da te uhapse zbog nošenja
takvih boja.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qy78
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове