HORSKA LINIJA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ponovo! Korak, napred,
korak, korak, dodir, udarac.
Dobro.
Poslednji deo je:
Okret, korak, hodaj, hodaj, hodaj.
Devojka u belom, devojka u plavom,
momak u zelenom, Mišel...
Greg, momak sa trakom za kosu,
Dajana, u žutoj majici i u ružičastom.
Ostali, hvala mnogo.
Sledeća grupa.
Koni, devojka sa crvenom trakom
za kosu, devojka u sivom...
Ostali, hvala. Sledeća grupa.
Šta on traži?
- Barišnikov.
Bićeš sjajna.
Gospodo, spremite se. Devojka u
ružičastom, Šila. Ostali, hvala vam.
Prva grupa momaka.
Zahvalno telo, ha?
Hajde...
Sve je pogrešno.
Svi nazad.
Ti u zelenom.
Ti, dušo, hajde.
Gledajte ovo. Tako treba.
Pet, šest, sedam, osam...
Vidite o čemu pričam?
Tako treba.
Al, devojka u zelenom,
momak u plavom pozadi.
OStali, hvala vam.
Nikad nisam otpao tako rano.
Zek! To je to, to je sve.
Svi na binu.
Svi da urade vežbu.
Hoću da odigrate snažno.
Neka bude oštro.
Spremni? Pet, šest, sedam, osam...
Leri...
Bila si sjajna.
Da li to pomaže?
- Bolje išta nego ništa.
Siđite sa bine!
Rasporediću vas u grupe.
Slušajte svoj broj.
Prva grupa: Bina desno...
Zaboravila sam svoj broj. - Znači,
ako se neko ne odazove to si ti.
Da... 12, 19...
228. 131. 32.
46. 41. 29...
Bože, nadam se da ću da uđem.
101... 23.
23?
Džudi Monro!
- 23.
5... 25
Prva grupa, balet kombinacija.
Druga grupa, neka se spremi.
Morales, ponovo si isplazila jezik.
- O, sranje!
Sledeća grupa!
Devojka u žutim kupaćim gaćicama.
Ja?
- Da. Da li znaš balet?
Ne.
- Nemoj da igraš.
Nemoj da igraš!
Idemo.
Izgleda da je Bog ovog jutra
ustao na levu nogu.
Mrzim njegove audicije.
Tretira nas kao crve.
On je govno,
ali je talentovan.
Momak sa trakom za kosu, glavu gore!
Ti sa trakom, glavu gore!
Koliko dugo će nas držati ovde?
Moj posao počinje u 4.
Javi da si bolestan.
Neka bude oštro!
Bože, stvarno sam uprskao.
Plavuša spreda:
Mnogo bolje, ali još uvek prenapeto.
Znam da je audicija, ali mogu
li da vidim direktora?
Ostavite mu poruku.
Sledeća grupa devojaka.
Nadam se da ste slušali, ne želim da
istu stvar govorim dva puta...
Stanite! Šila, igraj pozadi.
ti u boji breskve, napred.
Sledeća grupa momaka.
Zar ne znaš kombinaciju, Šila?
- Znala sam je dok sam bila ispred.
Baci žvaku!
Pokupiću za 15 minuta.
- Možete li ovo da predate direktoru?
Ja sam njegova sekretarica, mogu li
vam pomoći. Sem, kurir će ovo podići.
Dajte ovo Zeku i kažite mu da
Kesi želi da ga vidi.
Kesi?
Zar vi niste bili igračica?
Videla sam vas ovde.
Zaustavili ste šou.
Bila sam u srednjoj školi.
Izvinite,
nisam to htela da kažem na taj način.
Odneću ovo Zeku odmah.
- Hvala.
Bože, ne mogu da verujem.
Da li je neko znao da dolaziš?
Ne, upravo sam došla sa aerodroma.
Zek... Pogledaj ko je ovde.
Zdravo, Kesi.
Izvini što sam ovako upala.
- Ne, drago mi je što te vidim.
Kasnimo.
Važno je da te vidim.
- Ostavi svoj broj kod Lerija.
Sačekaj do prve pauze...
- Leri, idemo.
Poslednja grupa momaka.
Dobro je... samo malo spusti glavu.
Malo si bio pregrub prema Kesi.
Hvala, Kim.
Vršimo eliminaciju. Kada Leri prozove
vaš broj, molim vas stanite u red.
Prvo devojke. 14. 19...
12...
364...
23.
Ostale devojke,
mnogo vam hvala.
Hajdemo.
Sada momci...
18. 45. 44.
17.
- To sam ja.
Izvini.
Ostali, mnogo vam hvala.
Slušajte svi! Moramo još mnogo toga
da uradimo pre sledeće eliminacije.
Predajte vaše slike i kraće
podatke Leriju. Hvala vam.
Leri, hoćeš li da ih sakupiš?
Kim, uzmi ih, molim te.
Kasnimo, Kesi.
- Došla sam na audiciju.
To je samo baletsko pevačka trupa.
- Dobro, u redu. Onda za tu audiciju.
Kesi, ma hajde.
U redu, Leri, postroji ih.
Kažite mi vaše ime, vaše umetničko ime,
gde ste rođeni, godine.
Kesi...
Prvi, molim.
Kes...
O čemu se radi?
Da li je Tina Mejson još uvek u 85-oj
ulici. - Nisam je video godinama.
Htela bih da obavim razgovor
sa Los Anđelesom 213-555-8535.
Leri, dođi na trenutak!
- Ne, 213-555-8535 ... 7298.
Megi Vinslou, ponekad me zovu
Margaret, Mardži. Pegi.
Rođena sam u San Mateu u Kaliforniji, u
četvrtak uveče u 10 i 45, 17-og avgusta 1965.
Majk Kes, ali ne oduvek.
Zvao sam se Timoti Majkl
Kesidi O'Donahju.
Rođen sam u Trentonu u Nju Džersiju,
9-og jula 1960.
Koni Vong,
uvek u krivu, nikad u pravu.
Loša šala... Rođena sam u Kineskoj
četvrti, sa istočne strane.
Koliko imaš godina?
Rođena sam 5-og decembra
4642, u godini kokoške.
Moja pravo ime je Sidni Kenet
Bekenštajn.
Moje jevrejsko ime je Rohmel Lev Ben
Jokov Majer Bekenštajn.
Moje profesionalno ime je
Gregori Gardner.
Istočna obala.
Star sam 28 godina.
Šila Brajant,
rođena sam u Kolorado Springsu...
ali uvek sam se više osećala
kao da sam sa Park Avenije.
Uskoro ću napuniti 30 godina,
i veoma mi je drago zbog toga.
Hoćeš da iznajmiš na tri meseca?
Ja sam Robert Čarls Džozef Mils III.
To je i moje pravo ime.
Dolazim iz severnog dela Njujorka blizu Bafala,
ali ne mogu tačno da se setim grada.
Godine?
Kaži mu, Bobi.
- Zašto bih lagao?
Godine su samo stav uma.
Koliko želite da imam godina?
Bobi, koliko imaš godina?
- 25...
Glasnije, molim.
- Zovem se Bibi Benson.
Beatris En Benson,
iz Vašingtona sam. Imam 19 godina.
Zovem se Džudi Monro,
ali pravo ime mi je Merilin Monro.
Ne... Uvek sam se zvala Džudi Monro.
Imam 22 godine, i došla sam iz El Pasa.
El Paso u Teksasu...
Zdravo, zovem se Riči Volters.
Imam 21 godinu, rođen sam na
pun mesec u Misuriju.
I crnac sam.
Alen Deluka, 28 godina,
iz Bronksa.
Ja sam Kristin Erlih.
Kristin Evelin Erlih.
Napunila sam 18 godina...
prošlog septembra.
Kaži mu odakle si.
- Dolazim iz Sent Luisa u Misuriju.
Moje venčano prezime je Deluka.
Čestitam Al.
Otkad znam za sebe zovem se
Valeri Klark.
Moji roditelji misle da se zovem Margaret Meri
Hulihan. Zar ne možete jednostavno da umrete?
Rođena sam usred nedođije, to čak nije bio
ni gradić, u blizini Arlingtona u Vermontu.
Koliko imaš godina?
Stara sam.
Imam 24... i po godine.
Mark Entoni...
Mislim da će to biti moje umetničko ime.
Stvarno se zovem Mark Filip Tabori.
Iz Tempe sam u Arizoni.
Imam 17 godina, i ako budem ušao
u ovaj šou radiću naporno.
Pol San Marko je moje umetničko ime.
Moje pravo ime je Ephran Ramirez ...
Sačekaj malo?
Izvini. Pol, zar ne?
- Pol San Marko je moje umetničko ime.
Moje pravo ime je Ephran Ramirez, rođen
sam u španskom Harlemu, imam 22 godine.
Zovem se Dajana Morales. Nisam ga
menjala jer mislim da je svetsko.
Rođena sam 10.04.1962 na krevetu
u Holivudu u Bronksu.
Nastavi, Dajana.
Šta da nastavim? Dala sam vam moju
sliku sa kraćom biografijom.
Kaži mi ono što tamo nema.
Pričaj mi o Bronksu.
Šta ima da se kaže?
Gore je i sa desne strane.
Kako si počela da igraš?
- Ko zna?
Ja sam Portorikanka.
Mi mnogo skačemo.
Ako želite da znate da li znam da
glumim, dajte mi scenu. Glumiću.
Ali ne mogu samo da pričam.
Molim vas, suviše sam nervozna.
- Želiš ovaj posao, zar ne?
Naravno.
Nazad u red.
Pre nego što nastavimo da igramo...
dozvolite da vam objasnim da ovo
neće biti kao druge audicije.
Tražim jaku baletsko-igračku grupu,
ljude koji mogu da rade zajedno.
Pokušaću da vas razdrmam,
da vidim ko ste zapravo.
Imamo neke male, ali važne uloge
za ljude u horu.
Trebaju mi odlični igrači...
tako da ne mogu da očekujem
od svih vas da budete odlični glumci.
Zato ne želim da pokušavate
da glumite. Jeste li razumeli?
Samo budite ono što jeste.
To je važno koliko i to kako igrate.
Postaviću vam neka pitanja.
Želim da znam te detalje o vama.
Stvari na koje ste ponosni,
stvari kojih se stidite.
Ako neko to ne može da podnese
i želi da ode...
sad je pravo vreme.
Dušo...
Hajde da idemo?
Bićemo dobro.
Mi smo Portorikanci. Za njih,
svega se stidimo.
Ako bi mogao da se setim nečega čega bih
se stidio, uradio bih to još pre mnogo godina.
Slušaj, Zek...
Treba mi samo minut.
Koliko ima poslova?
- Četiri i četiri.
44?
Četiri momka i četiri devojke.
- Trebaju li vam žene?
Dik, trebaće mi reflektor.
Stvarno mi je žao. Zek mi je rekao
da će da vas nazove čim bude mogao.
I rekao mi je da vas
ljubazno zamolim...
da li biste otišli?
Sranje!
Taksi!
- Kesi!
Jesi li dobro?
- Dobro sam.
U redu, Majkl. Ti počinješ.
- Ja? Zašto ne počnemo od kraja?
Šta bi hteo da mi kažeš?
- Da počnete od kraja.
Sačekaj u sobi za muzičare.
- Rekao mi je da odem.
Umukni. Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Doneću ti malo leda za lakat.
- Osećam se užasno.
Šta te je nateralo da počneš da igraš?
- Moja sestra. Ona je bila žensko.
Tako da je išla na časove plesa.
Jednom me je povela sa sobom.
Koliko si imao godina?
- Četiri-pet. Sedeo bih tamo i...
gledao sam sestru kako igra...
Rekao sam, "To mogu i ja"
"To mogu i ja"
Znao sam odmah svaki pokret
Rekao sam "To mogu i ja.
To mogu i ja"
Jednog jutra sestra nije htela
da ide na časove plesa
Zgrabio sam njene cipele, najlonke
i sve, ali moja noga je bila premala
Napunio sam njene cipele sa još
jednim čarapama
Pretrčao sam sedam blokova
To mogu i ja.
To mogu da uradim.
Dajte mi malo prostora!
Sve zahvaljujući sestri,
to mogu i ja.
Imaš li malo leda za moj ego?
Znaš kakav je Zek kada radi...
Zašto mi govoriš kao da sam odrasla?
Samo stavi taj led na lakat.
Da li Zek još uvek misli da ja...
- Hajde da nešto razjasnimo.
Možeš da ostaneš kod mene dok ne pronađeš
nešto, ali neću da budem između tebe i Zeka.
Ali ne znam kako se okrećem tako rajski.
Hoćeš li da uradiš šablonski?
- Ne, pomeram se uzduž.
Počni sa svojom porodicom.
Da li želite da znate sve predivne i
uzbudljive stvari ili želite da znate istinu?
Izabraću istinu.
Moja majka je često priređivala kartaške zabave
i bila je jedna od glavnih prevaranata u Americi.
Moj otac je radio za tu veliku korporaciju.
Mnogo je sedeo na polju...
i pio.
Ali bili su dobri.
Ja sam bio čudak.
- Koliko čudan?
Stvarno, stvarno čudan.
Bizaran.
Što sam bio stariji,
postajao sam sve čudniji i čudniji.
Tako sam počeo da upadam ljudima u kuće.
Ništa nisam krao,
samo sam premeštao njihov nameštaj.
Otišao sam u jednu skupu privatnu školu
za izuzetne budale.
Džok siti. Uvek sam lupao
vratima ormarića.
Ne samo pred studentima,
nego i pred profesorima.
Nisam mogao da uhvatim loptu. A moj
otac je bio veliki bivši heroj u ragbiju.
Bio je toliko ponižen da je rekao svojim
prijateljima da sam imao dečju paralizu.
Na Dan Očeva šepao bih za njega.
I uvek sam razmišljao o spektakularnim
načinima kako da se ubijem.
Ali sam shvatio, izvršiti samoubistvo
u Bafalu je suvišno.
A to je ono što ni vi ne želite, zar ne?
- Upravo tako.
Dik! Daj mi reflektor.
Malo ulevo. Još malo. Zadrži tu.
Šila.
Želiš li nešto da mi kažeš?
Šta bih želela da budem kada porastem?
Da budem mlada.
Imate li nako slabije svetlo?
Priđi bliže.
Mogu li da sednem u vaše krilo?
- Da li uvek tako nastupaš?
Ne. Ponekad sam agresivna.
Pričaj mi o tvojim roditeljima.
- Mojim roditeljima?
O tvojoj majci.
Moja jadna, slatka, draga stara majka.
Vaspitana je u sirotištu.
Ne bi je pustili da ode...
Do đavola! Zar me niko ne čuje?
Pusti kosu!
Zar ne možeš da pričaš? Jednostavno
da pričaš! Meni, međusobno.
Isuse Hriste!
Bolje?
Tvoja majka...
Bila je srednjih godina i staromodna.
- Čija nije?
Bila je takva i sa 14 godina.
Da li se tvom ocu dopadao
takav tip žene?
Ne. Voleo je mlade, visoke,
i pravilno popunjene.
Svejedno... Bog zna zašto,
dobili su tu ćerku: Mene.
Da me odvuče od njenog staromodnog života,
vodila me je na svaki balet.
Verovatno jer je to bilo jeftinije
od bejbisiterke.
Tada sam videla taj film.
"Crvene cipele".
I ti. Promenio je čitav moj život.
Gledala sam ga 112 puta.
Kunem se.
Nastavi, Šila.
- Suočimo se s tim.
Moja porodica nije bila dobra.
Tata je uvek mislio da se oženio sa nekim ko je
ispod njega, to je uvek govorio, to je uvek govorio
Kada je prosio moju majku rekao joj je
da je on verovatno njena poslednja šansa
I mada je imala 22 godine
Mada je imala 22 godine
Udala se za njega
Život sa mojim ocem uopšte nije bio
piknik, više kao dođi ako hoćeš
Kada sam imala 5 godina sećam se da je
moja majka pronašla minđuše u kolima
Znala sam da nisu bile njene
ali nije htela o tome da se raspravlja
On nije bio srdačan
Ne prema njoj
Ne prema nama
Ali sve je bilo lepo na baletu
Ljubazni muškarci podižu
lepe devojke u belom
Da, sve je bilo lepo na baletu
Ja sam bila srećna na baletu
Tada sam počela časove baleta.
Uz strme i uske stepenice
prema zvuku metronoma
To nije bio raj
Ne, nije bio raj
ali je bio dom
Majka je rekla da ću biti
privlačna kada porastem
"Različita" rekla je,
"sa nečim posebnim"
"Sa jedinstvenim talentom"
I mada sam imala 8 ili 9 godina,
mada sam imala 8 ili 9 godina
Mrzela sam je
Različitost je prijatna, ali ne lepa,
u lepoti je stvar
Nikad nisam srela nekoga ko je bio
drugačiji i ko je to mogao da shvati
Nikad nisam doživela da vidim lepotu
Ali je bilo jasno
Ako ne njoj
onda meni
Da su svi lepi na baletu
Svaki princ mora imati svog labuda
Da, svi su lepi na baletu
Ja sam bila lepa na baletu.
Ja sam bila rođena da spasim
njihov brak.
Ali kada je moj otac došao po mene
u bolnicu...
rekao je, "Mislio sam da će ovo da
pomogne, ali izgleda da neće."
Nekoliko meseci kasnije je otišao
i nikad se nije vratio.
Kako god, živela sam taj
neverovatni život iz mašte.
Plesala bih po dnevnoj sobi
sa podignutim rukama ovako...
U mojoj mašti bio je taj vođa
Indijanaca.
Rekao bi mi,
"Megi, želiš li da igraš?"
I ja bih mu rekla,
"Tatice, volela bih da igram."
Da, sve je bilo lepo na baletu
Podigni ruke
i neko je uvek tu
Da, sve je bilo lepo na baletu
Na baletu
Ja sam bila lepa
Ja sam bila srećna
Volela bih
Na baletu.
Daj mi podatke o plavuši
u dva primerka.
Bibi Benson.
Možemo li da pušimo?
Smeju li odrasli da puše?
Nema pauze, Šila. - Mogu li o tome
da raspravim sa mojim bubrezima?
Dobro.
- Hvala.
Kristin.
- Ja?
Ne znam odakle da počnem.
- Kaži mu kako si počela da igraš.
Pa, sve je počelo kada je došao
taj čovek do moje kuće nudeći...
Časove.
- Da...
Časove plesa.
I od tada...
gledala sam na TV-u sve što je
bilo u vezi sa plesom. Naročito...
O, Bože, kako ih zovete?
Razne predstave.
Posebne emisije.
Ne znam o čemu sam pričala?
- O posebnim emisijama.
Ne, nisam... to je bilo...
Da, posebne emisije. O, Bože.
Izvinite, stvarno sam nervozna.
Minut pauze. Saberite se zajedno.
- Zek? Ovo je zajedno.
Robi, tamo negde je kofer.
Šila, penji dupe na binu.
Zašto svi uvek samo pozivaju
moje dupe?
Tu su kostimi.
Šeširi su u ovoj.
Idi u sobu na trećem spratu
i drži se podalje od pogleda.
Znam da ti sve kvarim,
ali treba mi posao.
Razgovaraću sa Zekom, ali moraš da budeš
podalje. Nema više uznemiravanja.
Obećavaš? Kaži "Obećavam".
- Obećavam.
Normalan sam. Nisam previše pametan,
ali nisam ni preglup.
I nisam suviše talentovan.
Ali znate me, Zek. Pokažite mi šta treba da uradim
i ja ću to isto uraditi 8 puta nedeljno zauvek.
Mogu li ja sledeći? Nemam baš
mnogo toga da kažem...
ali čekanje me ubija.
Dobro...
Počni sa svojim detinjstvom.
Strašno, kao i svačije.
- Baš sve?
Ne baš sve, ali ko želi da prizna
da je imao srećno detinjstvo?
Šta je sa seksom?
- Seksom?
O, seks!
To je bilo stvarno užasno.
Kako?
Imao sam 12 godina i nisam
znao mnogo o tome.
Otišao sam u biblioteku i uzeo jednu medicinsku
knjigu sa slikama muške i ženske anatomije.
Mislio sam da je mnogo zanimljiva.
Tu knjigu sam mnogo čitao.
Da li si bio zainteresovan za medicinu?
Ili si gledao samo slike?
Nakon mog prvog vlažnog sna,
odmah sam pogledao u medicinsku knjigu.
"Izlučivanje mleka..."
O, Bože! Gonoreja!
Nisam smeo da pitam oca. Bio sam u šoku.
Nisam imao kome da ispričam.
Tako da sam otišao do sveštenika i rekao
mu da imam gonoreju. Kako je on bio šokiran!
Sa kim si bio, sine moj
Ni sa kim
Pa kako onda možeš da imaš gonoreju?
Konačno sam mu rekao za knjigu
i on mi je objasnio.
To je bio jedini put da mi je
crkva pomogla.
Vreme za sumnju
- Za raskid
To je nered
Seks je jedina tema o kojoj
mogu da pričam bez ovlašćenja.
Premlad da preuzme
Prestar da ignoriše
Konačno sam našao devojku koja je
bila spremna da to uradi.
I tako, evo me, na zadnjem
sedištu sa Seli Kečum.
Malo ovoga, malo onoga...
Vrlo malo onoga.
Nakon sat vremena rekla je,
"Zar ne želiš da uradiš još nešto?"
Odjednom sam pomislio u sebi,
"Ne, ne želim."
Da li te je to iznenadilo?
Pretpostavljam. To je bio trenutak
kada sam shvatio da sam gej.
Kad već pričamo o ljubavi, moj prvi
put je bio sa devojkom po imenu Paulet.
To smo uradili na groblju.
Kada smo prvi put vodili ljubav
to je bio sjajan posao
Bio sam suviše uplašen da osećam,
nervozan od pokušavanja
Sledeći put kada smo vodili ljubav
još uvek nismo bili najbolji
Pomislio sam, ako je to to
svi lažu
Onda smo to uradili ponovo
I zaboravio sam da budem uplašen
Jer kad smo to ponovo uradili
zatvorio sam oči
Iznenađenje
Slatka, ledena vrelina,
slatka kao pita od limuna
Ploveći nebom,
u okean
Mnogo smo to voleli
možete da zamislite zašto
Počeli smo da letimo,
usporena osećanja
I onda smo to ponovo uradili
Da li je to bila početnička sreća?
Ili je predivno u jednom od
tri pokušaja?
Iznenađenje
Prvi put
Ljubav
Ponovo
Zatvorio sam svoje oči.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qy78
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове