Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Jesi li dobro?
Ne mogu.
Ne. Ja--ja--
Pun sam.
Ne mogu više da pričam.
Ah!
Ne.
Hoćeš li da probaš?
Hoćeš da probaš?
Evo.
Ne mogu.
Ovo je previše.
To je dobra trgovina.
Ovo je--
Ovo je--dobra trgovina.
Ne, ne! Ne mogu.
Pun sam. Umoran sam. Ne!
Wa zhi.
Wa zhi?
Poručnik!
Ne! Ne!
Ahh...
Tatanka.
Veliki tatanka.
Veliki tatanka!
To je moj šešir!
Hej.
Hej!
Ti nosiš moj šešir.
To je moj šešir.
Našao sam ga u preriji.
To je moje.
Ne, ne.
Moj šešir.
Taj šešir pripada Poručniku.
Ostavio ga je u preriji.
Ne želi ga.
Pa, vidiš da ga sad želi.
Mi svi znamo da je to
vojnički šešir.
Svi znamo tko ga je nosio.
Ako želiš da ga zadržiš,
to je u redu.
Ali daj nešto u zamjenu za njega..
Dobro...trgovina.
Ovdje se izgleda svaki dan
završava sa nekim čudom.
I što god da je Bog,
zahvaljujem Bogu za ovaj dan.
Ostati duže bilo bi beskorisno.
Uzeli smo onoliko mesa
koliko god smo mogli ponijeti.
lovili smo tri dana,
izgubivši šest konja
i samo tri čovjeka su bila ozlijeđena.
Nikad nisam poznavao ljude
toliko željne smjeha,
toliko odanih obitelji,
toliko posvećenih jedni drugima.
I jedina riječ koja mi je padala
na pamet je - harmonija.
Mnogo puta sam se osjećao usamljen,
ali do ovog posljepodneva,
nikad toliko usamljeno.
Samo dva dana su
izgledali kao cijeli tjedan.
nedostaje mi društvo mojih prijatelja.
Mogu vidjeti njihova lica,
ali to nije dovoljno.
Sutra ću ih posjetiti.
Konačno,
oni su mi susjedi.
Što tu može biti loše?
Hej!
Bože! Idi kući!
Idi!
Idi kući, Dvije Sokne!
Nevaljao vuk! Nevaljao vuk!
Sad je jesen,
i sa mojim prijateljima provodim
više vremena nego ikad.
Dali su mi i šator.
Pričamo svaki dan,
ali znam da je Ptica Koja Udara
frustriran sa mnom.
On želi da zna koliko će još
bjelih ljudi doći.
Rekao sam mu da će vjerojatno
samo proći kroz njegovu zemlju.
Govorio sam polu-istinu.
Jednog dana ovdje će ih biti previše.
To mu nisam mogao reći.
Siguran sam da Stoji Sa Pesnicom
zna da sam uzdržan,
ali nije rekla ništa.
Spremao se ratni pohod
protiv plemena Poni,
i pitao sam da idem i ja.
Osjećao sam da pravim grešku,
ali nisam mogao nazad.
Prema onome što sam shvatio,
Poni su bili veoma
surovi prema ovim ljudima.
Nadam se da nisam prekoračio
moja ograničenja.
Izvoli, uđi.
Sjedi?
Ptica Koja Udara
želi da zna
zašto želiš da ideš u rat
protiv Ponija.
Ništa ti nisu učinili.
Oni su neprijatelji Sijuksa.
Samo ratnici Sijuksa će ići.
Ja sam ratnik duže od
mnogih mladih ljudi
koji će ići u ovaj rat.
Reci mu.
On kaže da biti ratnik na način Sijuksa
nije što i na način bjelaca.
Još nisi spreman.
Razumjem.
Reci mu da njihov način ne
mogu da naučim u selu.
On te pita da paziš na
njihove porodice
dok je on odsutan.
To što traži je velika
čast za tebe.
Reci mu da...
biću srećan da mu čuvam familiju.
On zahvaljuje Plesu Sa Vukovima
što je došao.
Tko je Ples Sa Vukovima?
To je ime
kojim te svi sada zovu.
Ples Sa--
Tako je.
Onog dana.
Ples Sa Vukovima.
Kako si to rekla?
Shumanitutonka
Ob Wachi.
Washte.
Shumanitutonka
Ob Wachi.
Pričaj sa bjelim čovjekom,
ako ti to odgovara.
Volim da razgovaram.
Oh, odsjekao sam.
Obrijao sam se.
Oh.
Hajde.
Trava raste u preriji.
Trava raste u preriji?
Peta ki obIaye
eI ti.
Ne. Rekao si
"Vatra živi u preriji."
Stvarno?
Ne smije se.
Kako si dobila ime?
Nisam bila baš velika
kad sam došla da živim sa Narodom,
i bila sam određena da radim.
Radila sam svakog dana
veoma teško.
Bila je jedna ž--žena
koja me nije baš voljela.
Često me je nazivala pogrdno,i ponekad ona...
Tukla me?
Jednog dana, nazvala me je
ružnim imenom,
unevši mi se u lice,
i ja sam je udarila.
Nisam bila velika, ali
ona je pala dolje.
Kako je pala nije se mrdala.
Tada sam stala iznad nje
sa stisnutom pesnicom
i pitala ima li još koja žena
koja želi da me zove
pogrdnim imenima.
Posle tog dana, nitko
mi više nije dosađivao.
Ne, ne bih rekao.
pokaži mi.
Pokaži mi gdje si je udarila.
Zašto nisi udata?
Žao mi je.
Moram da idem.
Mogu li da ti pomognem?
Ne.
Neke tvoje riječi su pogrešne,
ali brzo učiš.
Pa što da ti kažem danas?
Želim da znam o
Stoji Sa Pesnicom.
Zašto nema čovjeka?
Ona je u žalosti.
Ne raz...
Ne razumijem "žalost."
Ona plače za nekim.
Za kim?
Nije učtivo govoriti o mrtvima.
Ali ti si nov, pa ću ti reći.
Ona plače za mužem.
Nedavno je ubijen.
Zato si je i našao u preriji.
Koliko dugo će da plače?
Ptica Koja Udara će da odluči
kada je dosta.
On je taj koji ju je našao
kada je bila vrlo mala.
Ljudi pričaju o tebi.
Što kažu?
Ponosni su na medicinu...
koju činiš sa Plesom Sa Vukovima.
Povreijdila sam ga, i treba
da pričam sa njim.
Ne možeš. Nije tu.
Otišao je jutros.
Kladim se da si mislio...
zašto ne piše?
Zdravo, Dvije Sokne.
Dođi.
Neću ti ništa.
Hajde.
Možeš ti to.
Dođi.
To je lako.
To je lako, Dvije Sokne.
Ja sam u žalosti.
Ne, ne možemo.
Da.
Moramo biti pažljivi.
U redu.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Čekaj, čekaj, čekaj. Čekaj.
Što?
Nevolje.
Poni dolaze...40 ili 50 ljudi.
Lovci su ih otkrili
nedaleko na sjeveru.
Kameno Tele, čekaj.
Slijediću te.
Poni ne dolaze zbog konja.
Dolaze zbog krvi.
Uzmite svoje oružje
i dođite kod mene u šator.
Ja idem.
Stići ću ga.
Kameno Tele, čekaj.
Imam...
imam oružje.
Imam mnogo pušaka.
U tvrđavi?
Da.
Ne. Dugo je do tamo,
i trebaju nam ljudi.
Puške će učiniti jednog
ratnika kao da su dva.
Uzmi jednog čovjeka i idi brzo.
Povešću Puno Osmjeha.
Dođi ovamo.
Pucaj!
Ne znam kako da se osjećam.
Nikad nisam bio u ovakvoj bitci.
Nije bilo mračnog političkog cilja.
Ovo nije bila borba za
teritoriju ili bogatstvo
ili da se čovjek učini slobodnim.
To je bila borba
da se sačuvaju zalihe
hrane za zimu,
da se zaštite žene i djeca.
Kameno Tele je bio veliki gubitak,
ali ni stariji ljudi nisu pamtili
tako ubedljivu pobjedu.
Postepeno sam počeo da
gledam stvari na drugi način.
Osjećao sam ponos
koji nikad ranije nisam osjećao.
Nikad zapravo nisam znao
tko je Džon Danbar.
Vjerojatno da samo ime nema značenje.
Ali kako sam slušao svoje Sijuško ime
da se izgovara ponovo, i ponovo,
prvi put sam saznao tko sam ja u stvari.
Gdje ideš?
Večeras će biti kockanja.
Konjska Leđa uvjek dobro igra.
Umoran sam. Konjska Leđa već
ima pušku od mene.
Laku noć.
Koliko dugo će Stoji Sa
Pesnicom žaliti?
Ne znam.
Nadam se da neće biti tako dugo.
Da li se nešto desilo?
Što?
Ponovo je našla ljubav.
Sa kim?
Što misliš?
Kaži mi.
Ples Sa Vukovima.
Jesi li sigurna?
Kad ih vidiš zajedno, znaćeš.
Što ljudi kažu?
Sviđa im se par.
Nitko nije ljut?
Ima smisla. Oboje su beli.
Pretpostavljam da ću ja biti
taj koji će nešto da kaže.
Ona je sad tvoja ćerka.
Znam.
Opusti se.
Ne možeš sve predvidjeti.
Prestani. Prekini tvoju igru.
Stoji Sa Pesnicom.
Nisi više u žalosti.
Okreni se.
Dobro izgledaš.
Znaš, čovjek koga je žalila...
bio je moj najbolji prijatelj.
Nisam to znao.
Bio je dobar čovjek.
Bilo mi je teško da mi
se svidiš.
Ja nisam mislilac.
Ptica Koja Udara jeste.
Ja uvjek prvo osjetim bijes.
Nije bilo odgovora
na moja pitanja.
Ali sada mislim da je otišao
zato što si ti došao.
To je kako ja vidim.
Ovo je dobar dan za mene.
I za mene.
Ako želiš ovog čovjeka,
uzmi njegovu ruku u svoju.
Nikad se ranije nisam ženio.
Ne znam da li sve
mladoženje imaju isto iskustvo,
ali kako je Ptica Koja Udara govorio
što se kod Sijuksa očekuje od muža,
moj razum se isključio za sve
osim za nju--
detalji njenog kostima,
obrisi njenog tijela,
svjetlost u njenim očima,
njeno malo stopalo.
Znao sam da će da nas
posluži ljubav.
Jesi li čuo sve što sam rekao?
Da.
Dobro. Onda je odvedi unutra.
Ona je tvoja žena.
Oh, dobro.
Hvala.
Zdravo.
Dobro je biti napolju.
Da, sigurno.
Pokušaćemo bebu.
Bez čekanja?
Bez čekanja.
Upravo sam razmišljao da od
svih puteva u ovom životu...
ima jedan najvažniji.
To je put istinskog ljudskog bića.
Mislim da si ti na tom putu,
i to je dobro vidjeti.
Zvaćemo te Vredna Pčela.
Uvjek pitaš o bjelim ljudima.
Uvjek želiš da znaš
koliko će ih još doći.
Biće ih mnogo, moj prijatelju.
Više nego što može da se izbroji.
Koliko?
Kao zvjezda.
To me plaši za sve Sijukse.
Treba to da kažemo Deset Medvjeda.
Čovjek koji je nosio ovo je došao...
u vrijeme mog pra-pra djede.
Istjerali smo ih.
Onda su došli Meksikanci.
Više ne dolaze ovdje.
U moje vlastito vrijeme, Teksašani.
I oni su bili kao
i svi ostali.
Uzimali su bez pitanja.
Ne znam da li smo
spremni za ove ljude.
Ali mislim da si u pravu.
Mislim da će nastaviti da dolaze.
Kada mislim o tome,
pogledam u ovu kacigu.
Naša zemlja je sve što imamo,
i borićemo se da je zadržimo.
Sutra napuštamo selo...
i idemo u zimski kamp.
Imaš li sve iz
vojničke tvrđave?
Da.
Tamo nema ništa za mene.
To je dobro.
Dnevnik.
Stoji Sa -- Čekaj!
To je važno.
Riječi u knjizi
su kao put koji ljudi slijede.
To govori sve o mom
životu ovdje.
Moram da ga uzmem.
Dosta.
Ne možemo da te čekamo.
Stići ću vas.
Crveni!
Hvataj ga!
Ne!
Ostani dolje. Ostani.
Oh, Bože.
Oh, moj Bože.
U redu je.
Nešto se desilo.
Ples Sa Vukovima ne dolazi.
Mora da je u nevolji.
Uzmi dva dobra čovjeka i
pošalji ih u vojničku tvrđavu.
Spajvi.
Da, Naredniče.
Reci Majoru da se probudio.
Miči se!
Baš imaš đavolsku modricu,
zar ne?
Dolazi Major.
Pa, zna li Engleski?
Ne znam, ser.
Govoriš EngIeski?
Pričaš EngIeski?
Pričaj!
Govorim EngIeski.
Tko si ti?
Poručnik Džon J. Danbar.
Ovo je moj logor.
Zašto si tako obučen?
Došao sam iz Fort Hejsa
prošlog travnja,
ali nikog nije bilo ovdje.
Imaš li dokaz za to?
Moj dnevik je na krevetu.
Moja naređenja su u dnevniku.
To će vam sve kazati.
Spajvi, ti i Edvards
ste prvi bili ovdje.
Jeste li našli dnevnik?
Ne, nismo našli ništa.
Gdje je Edvards?
Napolju.
Hej, ni on nije ništa našao.
Postao si Crveni, zar ne?
Zar ne?
On je bijeli čovjek.
Kažu da je vojnik.
Oficir je.
Hoćeš li da mu salutiraš
ili da ga ubiješ?
Hej, ti. Ne okreći se.
Rekao sam da se ne okrećeš!
Nemoj da ga ubiješ!
Udari ga!
Hvataj ga!
Zašto nisi u odori?
Što vojska radi ovdje?
Hej!
Poručnik te je pitao nešto.
Bauer.
Zaduženi smo
za hvatanje--
Zaduženi smo za
hvatanje neprijatelja
i povraćaj ukradene imovine,
a dobili smo
bijelog zarobljenika
uhvaćenog u pljački.
Ovdje nema neprijatelja.
To ćemo mi ustanoviti.
Ako nas budeš vodio u selo
i prevodio, tvoja krivica
će biti preispitana.
Kakva krivica?
Tvoj status izdajnika se može
poboljšati ako izabereš
suradnju sa vojskom SAD.
Za vas tamo nema ništa.
Hoćeš li da sarađuješ ili ne?
Pa, govori!
Ja sam Ples Sa Vukovima.
Što je to?
Nemam ništa da vam kažem.
Niste vrijedni priče.
Naredniče,
sačini izvještaj
i odvedite ovog čovjeka
dole do rijeke.
Neka opere lice.
Da, ser.
Ne ti, Spajvi.
Hej, Spajvi.
Imaš li papira?
Što će ti?
Daj mi malo!
Umeš li da čitaš?
Ne, ne znam.
Ne znaš ni ti.
Daj mi samo papira.
Brzo, daj!
U redu.
Uspori malo.
Bauer!
Hej, dalje od mene!
Posrči to, Crveni!
Hajde. Posrči.
Kučkin sine!
U redu je.
Ogladnijet će on.
Ali to neće imati značaja.
Riječ je o tome da će
da te vrate u Fort Hejs.
A kad jednom stigneš tamo,
objesiće te.
Doći.
Zaboravi ga.
Hajde.
Izlazi odavdje.
Hej, Spajvi, što je ono?
Izgleda kao da nas prati.
Đavola, upucaću ga.
Promašio si ga.
Ne pucaj.
Sad je moj red.
Gledaj to glupo kopile.
Čak se ni ne mrda.
Čekaj malo.
Sad ja.
Ubij ga!
Stoji tamo.
Isuse!
Bauer!
Bauer,
skini ga sa njega!
Mogao je da te ubije.
Srediću tog kučkinog sina.
Promašio si ga.
Sedi dolje, prokletstvo!
To je to! Pogodio sam ga!
Pogodio sam ga!
Dobar hitac, momci.
Hajde.
Kučkin sin!
Ustaj!
Što to radiš?
Edvards!
Ustaj!
Ustaj kad kažem!
Spajvi!
Udari tog zatvorenika
još jednom,
i staviću te okove i tebi.
Vraćajte se ovamo!
Sad!
Prokletstvo!
Vraćajte se dolje.
Je li čisto iza drveća?
Hej!
U redu. Idemo.
Ne vidim nikog.
Indijanci!
Ples Sa Vukovima je
tih ovih dana.
Je li njegovom srcu teško?
Ubijanje vojnika na rijeci...
je bilo dobra stvar.
nisam bio protiv ubijanja tih ljudi,
bilo mi je drago da to uradim.
Ali vojnici me sada mrze,
kao nikog drugog.
Misle da sam izdajnik.
I loviće me.
A kada pronađu mene,
naći će i vas.
mislim da bi bilo mudro
premjestiti selo.
Ja ću vas napustiti.
Moram da idem i pričam
sa onima koji će slušati.
Tiše.
Povređujete mi uši.
Ostavite nas same.
Ti si jedini bijeli čovjek
koga sam ikada poznavao.
Mnogo sam mislio o tebi.
Više nego što ti znaš.
I mislim da griješiš.
Čovjek koga vojnici traže
više ne postoji.
Ovdje ima samo Sijuks po imenu
Ples Sa Vukovima.
Da popušimo lulu.
Sa Deset Medveda, to nikad nije
traćenje vremena.
Sve što je radio imalo je svrhu.
Željeo je da ostanem.
Ali ja sam bio siguran.
Ja bih bio izgovor
vojsci da nađe ovo mjesto.
Terao sam ga da
presele logor,
ali on je samo pričao o
jednostavnim zadovoljstvima.
Podsjetio me je da je
u njegovim godinama
dobra vatra
bolja od ičega.
Deset Medvjeda je bio
izvanredan čovjek.
Nemaš ništa da kažeš?
Što da ti kažem?
Što god ti je na umu.
Donio si odluku.
Moje mjesto je sa tobom.
Ići ću gdje i ti.
Ne bojiš se?
Ne.
Rekao sam Deset Medvjeda da ćemo
poći kad stane snijeg.
Jesi li svima rekao?
Ne svima.
To je dobro.
Ti, uh...
Završio si lulu?
Dobra lula.
kako, uh...
da li dimi?
Nisam pušio.
Došli smo daleko, ti i ja.
Neću te zaboraviti.
Ples Sa Vukovima.
Ja sam Vjetar U Kosi!
Da li vidiš da sam ti
prijatelj?
Možeš li da vidiš da ćeš
uvjek biti moj prijatelj?
Naredniče!
Ovamo! Sad!
Trinaest godina kasnije, njihovi
domovi su uništeni,
njihovi bizoni nestali, posljednja
grupa slobodnih Sijuksa
se prijavila bijelim vlastima
u Fort Robinsonu, Nebraska.
Velika kultura konjanika iz
ravnica je nestala
i Američka Granica je uskoro
prešla u povijest.
PREVOD I OBRADA
ČEDO FILM - by Lucifer
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3nhnx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове