Da se radujem vasim pobedama.
Kada je nasa vojska
vec stigla do Volge.
I ako Bog da, ubrzo cemo
svi mi videti Moskvu.
I znacu da je to delimicno
i moja zagluga.
cestitam vam, generale,
na uspesoj operaciji.
Zahvaljujem,
Vase visoko prevashodstvo.
Ali to nije samo moja zasluga,
vec cele vojske.
Napad podize vojnicki duh.
cula sam od saveznika, da ce
njihove drzave svakog casa priznati
vas i vasu vladu za jedinu
zakonitu vladu u Rusiji.
Kakve god zakone napisali, nas ce
streljati, ako izgubimo ovaj rat.
I srce mi se puni ponosom za vas
i sve koji se s vama bore
za napredak Rusije.
Moramo produziti napade u svim
pravcima. Vas cilj je Ufa.
Srecno, generale Kapel.
Neka je Bog s vama!
Proslo je vise od godinu dana,
od kada smo se poslednji put videli.
Dozvolite...
Vase visoko prevashodstvo!
Recite.
-Stigao je general zanen.
Toliko se toga promenilo.
Kako cete da se sretnete sa mnom,
kako cete da me pogledate...
Dobar dan, generale zanen.
Strah me i da pomislim na to.
Ali najvise se plasim da vas
svojom pojavom ne stavim
u nezavidan polozaj.
Gospodjo!
Gdine zanen, znaci Francuska
i Velika Britanija su vam dale mandat
za vrhovnog komandanta?
-Vi cete ostati vrhovni komandant!
Vruce vode, brzo!
Ne moze stranac da rukovodi
ruskom armijom!
Sledeci, hajde brze!
Eto tako.
Vi mi predlazete
da komandujem cesima,
koji cuvaju zeleznicu?
To je vazan strateski objekat.
Od danas ste komandant
prijateljske cehoslovacke vojske.
Hvala, admirale.
-cestitam vam, generale zanen.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Dovoljno mi je da znam da postojite.
I da vam se nista lose ne dogodi.
Da vas ponekad vidim izdaleka.
Znali bi kako mi je tesko
da se borim s iskusenjem
da vam se priblizim
i da vam se obratim.
Volim vas,
jos vise nego ranije!
Toliko dana vam vec pisem ovo pismo
koje vam nikada necu poslati.
Vase visoko prevashodstvo,
dobrodosli u nas grad!
Dozvolite mi da vam urucim
hleb i so.
Guske su spasile Rim,
vi ste spasili nas grad.
Vase visoko prevashodstvo,
uzmite.
Dobro je da nije krava.
Ovo nisam ocekivao.
Prelepa je.
-Hvala vam.
To je poklon.
Oficiri i vojnici ruske armije,
dame i gospodo,
preuzeli smo Perm, Jekaterinburg,
Elabugu,
Nedavno je general Kapel
preuzeo Ufu.
Da, samo stotinjak kilometara
nas deli od armije Denikina...
Crveni su probili front na tri mesta.
Prva i Druga armija su porazene.
.... s kojom cemo se sjediniti
i produziti prema Moskvi.
Idite!
-Razumem.
I kako je rekao apostol Pavle,
neka sada pogledamo u buducnost
kao kroz zatamnjeno staklo,
prorocki.
Ali u nama rastu Vera, Nada
i Ljubav.
A od svega najvise ljubav!
Neka nam Gospod pomogne.
Oporavicete se.
Bog je milostiv.
sire se glasine da ce
biti evakuacije.
Gde cemo da ih odvedemo?
Razgovarajte s njim,
u vezi vagona.
Zar su crveni toliko blizu Omska?
-Pa, zar ne cujete pucnjavu?
A vagoni za ranjenike nisu stigli.
Kolcak je mozda i zaboravio na to.
Vi ga podsetite!
Vera, to nije moguce.
Mi i nismo bili tako bliski.
-Ne znam.
Koliko sam cula,
vi ste ipak dama.
Saslusace vas i poljubice vam ruku.
-Ne znam...
Ne znam kako da se ponasam
kao spasiteljka.
Ana Vasiljevna, draga,
pa, cega se bojite?
Gospodjice, doneli su ranjene
oficire. Nasi su.
Idemo.
Ovo je ustanak u dubokom glibu.
Na frontu je jos uvek lose. Da ne
pricam o nestasici municije i hrane.
Crveni su presli reku Tobol.
Halo! Ovde prijemna sluzba
vrhovnog komandanta.
Ako izgubimo Omsk, sve cemo izgubiti!
-Odbrana Omska jednaka je gubitku vojske!
Slazem se, ne smemo
da rizikujemo vojsku.
Vase visoko prevashodstvo, ima samo
jedno resenje:
Da branimo Omsk poslednjim silama!
Da, tako je.
-Razume se.
Zaklinjem se!
-U naseg Gospoda...
Zdravo.
cega se plasite? Ako predamo
Omsk, to ce biti katastrofa!
Izvinite, gospodo.
Idem pravo s fronta pa nisam stigao
da se dovedem u red.
Dozvoljavate, Aleksandre Vasiljevicu.
-Izvolite.
Lose vesti, gospodo.
Izdaja.
Drugi ukrajinski puk presao je
na protivnicku stranu
i napustio centralni deo fronta.
Crveni se priblizavaju Omsku.
Za nedelju-dve, bice tu.
Takva je situacija, gospodo.
Vi odlucite, gospodine
vrhovni komandante.
Za mesto centralne vlasti
proglasavam Irkutsk.
Naredjujem evakuaciju Omska.
Prinecemo tu zrtvu
da bi spasili armiju
za dalju borbu
s boljsevicima.
Gde se guras...
Brze! Brze!
Izdrzi, izdrzi, dragi moj.
Ne guraj se!
Ovo je kabina premijera,
tj, vasa, gospodine Pepeljaeve.
Viktore Nikolajevicu, proverite
kako ukrcavaju ranjenike.
Ovde ce biti kancelarija.
Poslednji kupe je za telegrafske
pregovore. To je ovde.
Aleksandre Vasiljevicu.
Mogu li...?
sta ima?
Mislim da sam upravo video
Anu Vasiljevnu.
Aleksandre Vasiljevicu, sanitarni
vagoni su pretrpani,
nece biti mesta za sve.
Otvorite vagon,
-Nemam dozvolu, madam.
Oslobodite drugi vagon.
Ali tamo su trgovci i industrijalci.
Oni su platili.
cujete li naredjenje?
-Izvrsavaj!
Ukrcajte ranjenike.
-Razumem.
Draga, Ana Vasiljevna.
U Petrogradu sam jednom
dopustio neoprostivu gresku
da se rastanem s vama,
ne zelim da se to ponovi.
Podjite sa mnom, zajedno...
u isti vagon.
Ne znam slazete li se da budete
pored mene, od jutra do veceri.
Zato sto ja, zato sto drugacije...
ne mogu bez vas!
Mila moja, obozavana,
Ana Vasiljevna.
Francuska, Pariz 1919. g.
"Koliko dugo ce izdrzati
Vrhovni komandant Rusije?"
"Kolcak napustio Omsk.
Gubi od boljsevika?"
Transsibirska magistrala.
470 km do Irkutska.
Srecan Bozic!
A gde vam je prsten?
Odavno sam ga skinula,
ali vi niste primetili.
Ana Vasiljevna,
moram da vam kazem...
danas sam napisao pismo
Sofiji Fjodorovnoj.
Trazio sam razvod.
Ne znam koliko mi je
jos vremena odredio Bog,
ali zelim da ostanem castan
pred njom do kraja. Recite mi...
Hocete li da se udate za mene?
Aleksandre Vasiljevicu,
konacno smo zajedno.
Zar vam je to malo?
Ana Vasiljevna, postavio
sam vam konkretno pitanje.
Zasto cutite?
Onda i necemo nazdraviti
za Bozic.
Pa, sta sada...?
Stanica Niznjeudinsk,
450 km do Irkutska.
Mama, vidi, cesi!
Gospode!
Srecan Bozic!
-Zdravo.
Zasto smo stali?
-cesi su zadrzali nas esalon.
Gadovi su odlucili da prvo uzmu
20 hiljada po vagonu.
Mozda i ne dodjemo na red. -Djavo
ce ga znati sta oni sebi dozvoljavaju!
Konvoj - na oruzje!
Zauzmite poziciju!
Za mnom!
Napuni oruzje!
Pomeri se na stranu!
Majore, zadrzavanje voza
vrhovne komande je izdaja!
Admiral je naredio da se konvoj
naoruza i pripremi.
To je naredjenje generala zanena.
-zanen se podcinjava
zapovesti admirala Kolcaka -
vrhovnog komandanta Rusije.
Gospodine premijeru,
u Irkutsku je ustanak.
sta?
-Nemate gde da idete... Dozvolite mi...
Iza nas se krece Kapelova armija,
i mi mozemo da slomimo svaki otpor.
Da.
-Dozvolite mi...
Aleksandre Vasiljevicu,
telegram iz Kulumzina!
Dozvolite mi da idem.
-Slobodan si.
General je u Kulumzinu.
Krece prvi.
Povezite me brzo
s generalom Kapelom.
Vasa armija mora da stigne u Irkutsk
po svaku cenu. Tamo je ustanak.
Ja idem tamo, takodje.
Ispunite svoje obavezu s cascu!
Hvala vam.
Dajte mi konja!
Zasto ste prekinuli paljbu?
-Nemamo granate.
Vase blagorodstvo, nema vise
patrona.
Uzmi od Loskina.
-Ni on nema.
Mirno, dragi.
Bravo.
Vatra!
.... porucnik Majcekovski
s ceonim odredom.
Vase visoko prevashodstvo, pritiskaju
nas po levom boku. Nemamo municije.
Slobodni ste.
-Razumem.
sta je s vezom?
-Nemamo vezu sa stabom. Prekinuta je.
Uspostavi je!
sta, sta?
Odgovorite!
Ovde je stab.
-Generale Oskarovicu, kako je tamo?
Svi su pod paljbom?
-Veza je ostecena.
Zasto ste prekinuli napad?
-Kakav napad, nemamo municije.
Sergeju Nikolajevicu, dobili smo
telegram od Kolcaka.
U Irkutsku je ustanak.
Moramo da oslobodimo grad.
Tamo cemo da se spojimo
s admiralom.
Niko ne moze da spasi grad.
Moramo da napadnemo.
Krecu li se osnovne snage?
-Na putu su, ali dokle ce da stignu
ne zna se. Nemamo drugog izbora.
Vreme je dragoceno.
Sergeju Nikolajevicu,
postrojte vojnike.
Gospodo oficiri,
vojnici, braco...
Nema odakle da cekamo na municiju,
djavo da ih odnese!
Bog je s nama,
a s Bogom i molitva.
Neprijatelje smo uvek tukli,
i uvek cemo ih tuci!
Neka bude volja Bozja, ako mi je
sudjeno da umrem, neka odem s cascu!
Ili s ordenjem na grudima,
ili smrt junacka!
Za veru, za otadzbinu!
Napred!
Formirajte liniju!
-Formiraj liniju!
Vi ne treba da ste napred.
Vi ste komandant...
Gde su sviraci?
Brzo, muzika!
Muzika, rekao sam!
-Sviraci, napred!
U stroj!
Drzite se! Ustanite!
Ustaj, kome govorim?!
Braco, zasto stojite?
Hajde, napred!
Ura...!
Gospode, pa to je zena.
Bezimo!
Crveni i kolcakovci
se ne postuju.
Da ga premestimo.
Jedan narod smo, pravoslavni...
Gospod i crvene prihvata.
Irkutsk
Generalni stab generala zanena
Ovde je stab generala zanena.
Generale.
Da ste zdravi i zivi!
Jasno mi je da niste sposobni
da ugusite ustanak u Irkutsku.
Situacija je komplikovana...
Osigurajte prolaz mog esalona
do Irkutska!
cesi su se oglusili o
saveznicka zaduzenja,
objavili su neutralnost i vracaju se
u svoju zemlju. Umorni i ljuti.
Admirale, partizani su zauzeli
zeleznicu.
U gradu je blokiran moj garnizon.
Ja moram da budem tamo!
Crveni vas nece ni pipnuti, ako
krenete za Irkutsk. U esalonu ima
neutralne ceske vojske
pod saveznickom zastavom.
Sudbina vojnika zavisi od toga
kada ce stici u Irkutsk.
Poverujte mi,
dajem vam svoje misljenje kao oficira,
garantujem vasu bezbednost.
Naredjenje. Do Irkutska cemo pratiti
samo oficire.
Licni sastav ostaje sa esalonom
u Niznjeudinsku.
Stanica Niznjeudinsk,
450 km do Irkutska
Gospodine Odincove, vreme je.
-Da.
Gospodo oficiri,
ukrcavajte se u vagon.
Hvala.
Gospodine admirale, ja vas molim
da ne izlazite iz tog vagona!
Nemojte stajati pored prozora,
ne govorite nikom ko ste vi.
To mi lici na hapsenje.
-Ne, gdine admirale.
Radnici se bune na stanicama,
ne treba da vas vide.
Transsibirska magistrala
400 km do Irkutska
I tako vi putujete,
putujete...
Znate li, Ana Vasiljevna,
da nikoga nisam ljubio u vozu.
Ako su crveni stvarno na stanicama,
prolazimo kao kroz minsko polje.
Kao i onda kod Pilau.
Sergej Nikolajevic mi je pricao.
Izvolite.
-Hvala.
Kad bi mogli da savladamo Kapela!
sire se glasine da su cesi razoruzali
garnizon u Irkutsku.
I cemu se admiral nada?
Kapel je 2000 km iza nas.
Minus cetrdeset je. Znate li,
on je veoma svetla licnost.
U Irkutsku cu vam ga
obavezno predstaviti.
Bice mi zadovoljstvo da se
upoznam s njim.
Tajga, obala reke Kan,
375 km do Irkutska.
Skrenuli smo s kursa 20 km.
-Ici cemo duz reke.
Brzo.
-Ubrzaj hod!
Ne razvlaci stroj.
Ubrzaj hod!
Ne razvlaci se!
Moramo napred uz tok!
Nazad!
Vase prevashodstvo, dajte ruku.
-Ipak moramo preci reku!
Dodjite, dodjite ovamo!
Brze!
Ne mora. Ostavite ga,
porucnice!
Nisam bolestan.
Icu cu peske.
Moramo da ubrzamo!
Stavite mi obojke!
To je naredjenje!
Izvrsavajte!
320 km do Irkutska
Samo sto sam dobio saopstenje:
Garnizon u Irkutsku je pao.
Kapel dobro napreduje, ja moram
da se sastanem tamo s njim.
A vi, Ana Vasiljevna...
-A ja cu biti uz vas, gde god da ste.
Nemojte se svadjati sa mnom.
-Moja draga Ana.
U kakvu gadnu pricu ste upali. Zasto
je sudbina tako zestoka prema vama.
Ja sam bila s vama.
To su najlepsi dani
mog zivota.
zalim samo za jednim...
Za cim?
sto nismo uspeli da plesemo
zajedno.
Obecavam da cu na prvom balu
plesati s vama do iznemoglosti.
Izvinite.
Da.
Dozvolite mi...
Zdravo.
-Zdravo.
Aleksandre Vasiljevicu,
oficiri su tu po vasem naredjenju.
Odavno nisam plesao.
Necu dugo.
Stanica Zima
230 km do Irkutska
Stanite, gde idete?
Stanite, sacekajte!
Gde idete, gospodo?
-Gospodo...
sta vam se desilo?
Uplasili ste se, zar ne?
Zasto ga ostavljate?
Zar ne shvatate da je to
izdaja?
Ana Vasiljevna.
Gospodin admiral je sam
raspustio konvoj.
zelis li da ostanes?
-Ne, ne zelim.
I sta mi naredjujes da radim?
zivi, Miso, ziveti je uvek bolje.
Idi.
Nadji Sonju i Rastislava,
zagrli ih, reci im...
Reci im nesto.
Zbogom.
Irkutsk
Operativni stab generala zanena
Vas polozaj ne moze da bude
gori, gospodine zanen.
zeleznicari strajkuju.
Odlucili su da demontiraju puteve.
Upozoravaju.
I jos... Radnicki komitet
je resio da unisti Bajkalske tunele.
Gospodine...
-Druze...
Oprostite. Druze.
Drug, drug, hm!
Zahvaljujem vam na
ukazanoj ljubaznosti.
A gde cete otici, gdine zanen,
bez zeleznice i vasih ceha?
Razumeo sam vas.
sta trazite?
Trazimo da predate
Kolcaka Politcentru.
Ali ja sam duzan da ga stitim.
Pa, ako ste duzni,
znaci da cete da ga cuvate.
A sta da kazemo radnicima,
koji traze da predate Kolcaka?
Doslo bi do samoosude.
Onda ja necu da odgovaram
za vasu bezbednost.
Generale?
Brze, hajde!
Hoce li da prodje, doktore?
-Ne bojte se.
Imate promrzline na nogama.
Pocela je gangrena.
Nazalost, nece proci.
-sta...
Pocnite, gospodo.
Vase prevashodstvo,
ostavite nas.
Ja sam kriv!
Gospode, pomozi sinu tvome
da izdrzi necovecne muke.
Zatvorite vrata.
Neka je Bog s vama!
Irkutsk
Gost neka krene sa mnom,
ostali cekajte.
Ovde je, izvolite.
Gospodine Kolcak.
-sta ima?
Uzmite svoje stvari.
-Zdravo.
Predajemo vas mesnim vlastima.
Kakvoj vlasti?
-Irkutskom Politsavetu.
Tako znaci...
Gospodine Kolcak,
skupite vase stvari.
Gospodjo Timireva!
Oprostite.
-Nista.
Gospodine admirale!
Gospodine admirale?
Molim?
-Samo sekund, molim vas.
Molim vas, oprostite mi,
ali imate li oruzje?
Da.
Izvolite.
-Hvala.
Aleksandre Vasiljicu.
-Ne dirajte me rukama!
Mirno, gdine Pepeljajev. Sud ce resiti.
-Pa zar je zanen obecao nesto?
Gospodine Kolcak,
sacekajte tu sekundu.
Ja moram...
-O cemu se radi?
Ana, zasto ste ovde?
-Trazim da me uhapse.
Nazad!
Gospodjo Timireva, nemamo naredjenje
da vas uhapsimo. Na osnovu cega?
Na osnovu toga, sto sam
admiralova zena.
Molim vas, ne radite to!
Dozvolite mi da vas bar jednom
ne poslusam, Aleksandre Vasiljevicu!
To je vase pravo.
Vase prevashodstvo.
Vladimire Oskarovicu,
jos jedan put cu pokusati...
da vas...
i jos jednom vam kazem
nece ostaviti vojsku.
Bog je milostiv.
Gospodine admirale,
udjite u celiju.
Gospodine premijeru,
izvolite.
Kako je?
-Lose.
Vojcehovski...
Dozvolite mi...
Ulazimo u Irkutsk,
tucemo crvene,
oslobadjamo admirala.
Preuzimamo komandu.
Recite vojnicima da sam bio predan,
da sam voleo domovinu,
da sam voleo njih.
I svojom smrcu medju njima
to i dokazujem.
Ispunite, druze moj.
-Razumem.
Kako je mogla da padne?!
Vase prevashodstvo,
Irkutsk je ispred nas.
Ubrzajte!
Jeste li culi... Kapel je pred Irkutskom.
-Da, da, cuo sam.
Pogledajte! Admiral...
Kako je osedeo?
Stanite, gospodjo!
Naredjeno je da ne pustamo
nikog k njemu.
U redu, samo na trenutak,
Ana Vasiljevna.
Necete da me predjete?
Zdravo, Ana Vasiljevna.
Kapelova vojska je pred Irkutskom.
Uskoro ce da nas oslobodi.
Dragi moj, voljeni moj.
Oticicemo odavde.
Dali su im ultimatum.
Otkud znate?
cula sam iz susedne celije.
sta traze?
-Da vas oslobode.
Sada ce oni da pozure.
Ne! Kapel ce sigurno uspeti,
ne moze nista drugo da se desi.
Ana Vasiljevna, vreme je.
Hajde!
Irkutsk
Gopsodine Kolcak.
Dosli smo ispred Irkutskog
revolucionarnog komiteta,
da vam saopstimo situaciju,
koja se odnosi na vas.
Jasno mi je, mozete da me
ponizavate do daljnjeg.
Imate li neke molbe,
izjave?
Dozvolite mi da se vencam s
Anom Vasiljevnom Timirevom.
To nije moguce.
Nesto drugo?
Stani!
-Jel ovde?
Da, da, ovde je.
Da vam zatvorim oci?
Ne.
A vase?
-Hvala vam, ne treba, ja cu ovako...
zelite li nesto da kazete?
Molim vas, prenesite mojoj zeni
u Parizu,
da blagosiljam svoga sina.
Pa, koliko zena vi imate?
Dobro, prenecu.
Jel vreme?
Hajde.
Zbogom, admirale.
-Zbogom.
Pripremi se!
Pali!
Vas trojica pazite na stvari,
dok mi sklonimo tela.
Hladno je.
-Hajde, mrdaj.
Smrzli su se.
Vas trojica, uzmite sledece.
Ovo je nekakvo cudno pogubljenje.
Ovo je kao pravo krstenje.
Kinostudio "Mosfilm"
1964. g.
Ove zadrzite, a ove ne.
-Da, dobro.
Proverio sam u kartoteci.
Istina je.
Trideset godina po logorima. zena mu
je bila zakleti neprijatelj revolucije.
Patriotski filmovi.
-Sergeju Fjodorovicu, trazili ste...
Zdravo.
-To nije ona.
Ne, ne, crni i veliki.
Jos veci.
I ne zna se da li se rehabilitovala.
-Jel morate to da znate?
Izvinite, Ana Vasiljevna.
Potrebno mi je lice,
gde da nadjem takvo lice?
Gde?
Spremite se za probu.
Drugari, pauza je gotova.
Svi da se vrate na svoja mesta.
Na svoja mesta!
Stigla je kocija.
Hocete da je pogledate?
Da.
-U redu.
I?
-Ne.
U ovoj masovnoj sceni se nece pojaviti.
-Jasno mi je.
Drugari, pocinje proba.
Brze.
Neka udju ucesnici filma.
Brze...
Tiho, pazite.
Tisina!
Fonogram!
Valcer.
Pocinjemo.
Aktivnije, veselije, drugari.
Nemojte smetati, sklonite se
sa strane.
Danas necete snimati,
slobodni ste.
Prekrasan bal.
Ana Timireva, posle ubistva admirala
Kolcaka osudjena na 37 godina zatvora.
Rehabilitovana u martu 1960. g.
Umrla u Moskvi 31.01.1975. g.
Sergej Timirev, posle Aninog odlaska
vodio je vojno-morske sile
Bele armije na Dalekom Istoku.
Emigrirao je u Kinu.
Postao je kapetan ribarskog broda.
Umro je u sangaju 1932. g.
Sofija Kolcak, posle bekstva iz
Sevastopolja zivela je u Parizu.
Posvetila se vaspitanju svoga sina.
Umrla je u bolnici Lonzjumo
1956. g.
Rastislav Kolcak, postao je vojno lice.
U redovima francuske vojske
borio se protiv Nemaca u II sv. ratu.
Umro je u Parizu 1965. g.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5p77y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове