Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Добро сам.
www.OpenSubtitles.org
Sinisasica
"Добро дошли у
ЗАЛИВ ПУСТОЛОВИНА"
Камион 416, на којој сте локацији?
Управо пролазим кроз успавани градић
који се зове Залив пустоловина. Готово.
Ово је хладно, ово је хладно!
Имам сок од малине у гаћама!
Хладно, хладно, хладно!
Пази, малиша!
Држи се!  О, не!
О, не!  Не!
О не, не, не!
Алооо, ти доле!
О Боже. Ово није добро.
Уопште није добро.
Добро јутро, пријатељу!
Изгледа да си баш
у незавидној ситуацији.
Зови полицију!
Позови ватрогасце!
Зови све!
Налазиш се у Заливу пустоловина.
Ми овде зовемо Патролне шапе!
Кога ћеш да позовеш?
ПАТРОЛНЕ ШАПЕ
ФИЛМ
У реду друштво, идемо.
Хајде да решимо ово.
Роки, затвори мост
и контролиши саобраћај.
Бакље!
Зума, рашчисти пловни пут.
Нико испод моста.
У реду, Рајдеру!
Пловни пут осигуран!
Чејс, све зависи од тебе.
Употреби витло из ранца
и доведи возача на сигурно!
Чејс преузима!
Кука за качење!
Господине, без панике.
Силазим!
О, хвала, хвала, хвала,
спасилачки тим је овде!
Пас?
Заправо, господине, ја сам штене.
Штене? Још горе!
У шоку сте,
па ово нећу узети лично.
Хајде да вас извучемо одавде.
Не долази у обзир!
Чекам праве спасиоце.
Предомислио сам се,
идем с тобом!
Рајдеру! Ове сајле
неће издржати још дуго!
Идемо, Чејс.
Вади га одатле!
Излазимо!
Не паничите.
Морате остати мирни.
Нема шансе, одлепио сам!
Онда вам се ово
уопште неће допасти!
Нећемо успети.
Нећемо успети!
Сада можете да отворите очи.
О, успели смо.
Сјајно урађено, Патролне шапе!
Сви назад!
Из камиона цури бензин!
Ма дај, није то бензин.
То је оно што сам
превозио од обале до обале.
То је чист
канадски јаворов сируп!
У реду, време је
да се почисти овај неред.
Употребимо вафле,
палачинке и француски тост!
Добро је малиша, сигуран си.
Сада можеш да изађеш.
Вратимо те твојој породици.
Ево га.
Одлично, штенци.
Још једно савршено спашавање.
ГРАД ПУСТОЛОВИНА
Хеј. Извините?
Нешто вам је испало.
Завршио сам с тим.
Губи се, луталицо.
"Луталица"?
Можда само да подигнете
и баците у канту!
Да? Или шта?
Или ћу ја вас бацити у канту.
Хеј, не желим невоље.
Покупићу, покупићу.
Хвала вам.
Морамо да се поносимо
својим градом.
Не заборавите то.
Ово је моја станица.
Било ми је задовољство.
Променићу се.
Стварно хоћу.
Здраво, Либерти!
Изборни дан је
у Граду пустоловина.
Ја сам Марти Макрејкер,
извештавам уживо са Градског трга.
У изненађујућем преокрету,
водећи кандидат је испао из трке,
остављајући само
једно име на листи.
Градоначелника Хамдингера,
који је управо победио.
Градоначелник Хамдингер.
Сва сам се најежила.
Без кучића.
По налогу новог градоначелника.
Извините?
-Да, чула си га. Без кучића.
Он је више љубитељ мачака.
А сад се губи!
Правила су правила.
Господо, пријатан дан.
Ха-ха! Јеси ли видео ово?
Мораш показати псима да си главни.
Ниси ти главни, ја сам!
Не, ја сам главни!
- Не, ја сам главни!
Ја сам главни!
Овуда, госпођо.
-Не. Ја сам главни!
Хвала на превозу!
-Било ми је задовољство.
Извините, пролазим,
направите места, опростите.
Молим вас пожелите добродошлицу,
човеку коме није потребно представљање.
Он је дословно највеће
људско биће на планети.
Он је... ја!
Хвала вам, хвала вам.
Желим да се захвалим
сваком од вас што сте изабрали мене
да будем ваш нови градоначелник.
Ти си био једино име
на гласачком листићу!
Ионако сте могли гласати само
за једно име, па какве то има везе?
Поштено сам победио
на овим изборима.
Па, можда није поштено,
али ко води евиденцију?
Као што знате,
ово место зову Град пустоловина,
али где је овде пустоловина?
Истина је да је досадно.
Библиотеке? Досадно!
Музеји? Досадно!
Слатки паркови за мале псе?
Дефинитивно досадно!
Али не брините.
Вратићу авантуру у Град пустоловина!
Кад завршим са овим местом,
нећете га ни препознати.
Патролне шапе.
У чему је проблем?
Шта? Сами одговарате
на позиве?
О, Боже, нисам ни мислила да ћу...
Не могу да верујем
да гледам Патролне шапе!
Ја сам велики обожаватељ!
Ово је лудница!
Можемо ли ти помоћи у нечему?
Да, да, да!
Зовем се Либерти и
зовем из Града пустоловина.
Нешто страшно се догодило.
Хамдингер је управо
изабран за градоначелника.
Хамдингер?
Он је најгори градоначелник
у историји градоначелника!
Тотално.
Мени причаш, тај тип је катастрофа!
Уништиће цео град.
Молимо вас, потребна нам је
ваша помоћ. Дођите што пре!
Град пустоловина је у невољи.
Хајде, штенци, спакујте своје ствари.
Ниједан град није превелик,
ниједно штене није премало!
Да!
Шта није у реду, Чејс?
-Ја не идем.
Морамо да идемо.
Потребни смо им.
Не враћам се у Град пустоловина!
Чејс...
У чему је проблем?
Чејс је већ био у Граду пустоловина.
Има много лоших успомена са тог места.
Тамо је остављен као штене.
Град је био тако велик,
а он тако мали.
Био је то тежак живот.
Град може бити застрашујуће
место кад си сам.
Тамо си га нашао?
-Тако је.
И довео га овде
у Залив пустоловина.
Чејс?
Хајде да попричамо.
Не желим да се вратим
у Град пустоловина.
Знам да је било тешко,
али то је било давно.
Ако се вратим тамо, сви ће ме гледати
као још увек оно уплашено мало штене,
а не хероја за кога ме сматрају.
Обећавам да неће бити ништа
од онога као кад си био мали.
Све ће бити у реду.
Хајде, Чејс.
Тим људима је потребна наша помоћ.
Ми смо Патролне шапе,
то је оно што радимо.
Веруј ми.
Добро.  Верујем ти.
Могу ли да добијем једно завијање?
Ма дај.
Можеш и боље од тога.
Тако је момче!
Хајдемо на посао.
Скај, Чејс, Роки, Маршал, Зума...
Рабл!
Нисам ја крив! Нисам могао
да одлучим шта да понесем.
Па сам понео све!
Хајде, хајде.
Хајде, хајде!
Видиш? Таман!
Патролне шапе крећу!
На пут!
Здраво! -Здраво!
Здраво!
Пробудите се, штенци, стигли смо!
О, погледај!
-Кул!
Нема шансе!
-Ово је невероватно!
Ово место је много
веће од Залив пустоловина.
Добро си, Чејс?
Много је већи него што га се сећам.
Изгледа да су га изградили!
Ах, киша!
Да ли у овом пишљивом граду
увек пада киша?
Добро, који је од вас
јајоглавих главни?
Здраво!
Ја сам главни јајоглави.
Кендра Вилсон.
Вечерас правим ватромет
и отказаће га због кише.
Чујем да имате машину за
време која усисава облаке.
Је ли то истина?
Гледате у њу.
То је слободно плутајући
жироскопски балансиран уређај
на даљинско управљање
и анализу временских услова.
Шта? Не разумем ни
једну реч коју си рекла.
Добро...
Зовемо га Хватач облака.
Лети около и усисава облаке,
а затим их враћа у лабораторију
како бисмо их могли проучити.
Одлично, одлично.
Мачићи, изгледа да је наш
проблем са лошим временом решен.
Желим да сви ти досадни кишни
облаци буду усисани до краја дана.
Ох... жао ми је ако нисам била јасна.
Хватач облака служи за проучавање
облака, а не за промену времена.
А мени је жао
ако ја нисам био јасан.
Усисај те облаке или ћу заувек
затворити овај универзитет!
Па...
Могли би да покушамо
да рашчистимо те облаке.
Само за вечерас.
-Предивно!
То ја називам научним консензусом!
Мој цилиндар!
Изволите, шефе.
Ово је невероватно!
Небо ће бити чисто
до заласка сунца.
Имам лош предосећај у вези овога.
Даљински ће бити код мене!
Људи ће волети овај ватромет и
што је још важније, заволеће и мене!
У реду, штенци, обратите пажу
на ново седиште.
Скоро смо стигли.
-То! -Супер! -Једва чекам!
Где је?
-Има толико зграда!
Питам се која је.
Да. Ово нисам смео да пропустим.
Добродошли у наше ново
седиште у Граду пустоловина.
Супер! -Е, ово је поглед!
Како можемо себи
да приуштимо овакво место?
Званично лиценцирана
роба Патролних шапа.
Ове ствари се продају као алва!
Имамо све што нам је
потребно на дохват руке.
Маршале!
Следећи пут ме упозори пре
него што ми набијеш зграду у нос!
Ово је тако добро!
-Тако високотехнолошки!
Пази сад ово.
Постоји чак и нови, побољшани
дозатор за храну.
Шта је?
Ово је прелепа ствар.
И на крају, али не и најмање важно,
одаја за припрему.
Свако има своју кабину.
Ја хоћу ову!
Не, Рабл, немој!
Не, та је за...
Скај!
... Скај.
Није важно како изгледаш,
већ како се осећаш.
Мислим да ћете морати
да ме извучете из овога.
У ствари, добро сам.
Даме и господо, окупио
сам вас вечерас овде
из веома важног разлога.
Да славимо мене!
Припремите се за најлепши
ватромет који сте икада видели!
Време је да небо заблиста!
Ово је много мање
од спектакуларног.
Ти, човече с репом!
Зашто толико траје између ватромета?
Загревам се, човече.
Све ми је зацртано у глави.
Нико нема времена за твој
хипи уметнички пројекат.
Желе спектакл!
Рокенрол, човече!
То!
Сви су за мене!
О, дечко!
Колико често из овакве
близине видите ватромет?
Мој цилиндар!
Изволите, шефе!
Зато пси мрзе ватромет!
Нисам стручњак, али зар ватромет
не би требао да експлодира на небу?
Да видимо шта се дешава!
Изгледа да се градоначелников ватромет
претворио у ватрометну катастрофу.
Морамо да зауставимо тај ватромет
пре него што запали град.
Време је за опрему!
Хвала, роботска руко!
Патролне шапе спремне за
акцију, господине Рајдере!
Ово је твој нови ауто.
Супер!
Ал' је добар!
Могао би да се навикнем на ово.
Боље се држи твоје капе.
Чејс! Спреми се за лансирање за пет...
Четири... Три... Два... Један.
Крећи!
Маршале. Крећи!
Скај.
Спреми се за лансирање!
Скај спремна.
Крећи!
У, какво полетање!
Патролне шапе на путу...
Озбиљно?
Ма дај! Ово је смешно!
Зелено значи иди!
Зелено и даље значи "иди", зар не?
Идете главном улицом
у време шпица?
Није ни чудо што сте
заглављени у саобраћају!
Ја сам Либерти.
Разговарали смо телефоном.
Драго ми је што смо се
коначно лично упознали.
Рајдер.
Оно што вашем тиму
треба је штене попут мене.
Познајем град као своју шапу.
Горњи град, центар, предграђе....
Даноноћно,
одвешћу вас тамо где сте кренули!
Па, добро би нам дошла помоћ да
изађемо из ове саобраћајне гужве.
О томе ти причам.
Мој први задатак!
Склањај се са пута!
-Добро! -Помери се!
Мораш да знаш како да
разговараш са људима. Сад крећи!
Извините.
Извините!  Пролаз!
Пријатан дан!
Скрени овде!
Лево!
Десно, па опет десно!
Видиш?
Ја сам попут крзненог Џи-пи-еса!
Скрени лево!
Стигли сте на одредиште.
Сада знамо шта се дешава
кад дамо Хамдингеру ватромет!
Патролне шапе?
Шта раде у Граду пустоловина?
Чејс, осигурај подручје.
Чејс преузима!
Патролне шапе!
Штитови!
Маршале, Роки, угасите тај ватромет!
Загрејмо гуме
и боримо се са ватром!
Господине градоначелниче,
морамо вас склонити одавде.
Не могу да верујем да су
Патролне шапе прекинуле моју забаву.
Да господине.
-Не могу да поднесем те псе!
Сви знају да сте мачкарош.
Не могу да их поднесем!
-Да господине.
Хеј, чекај!
Време је за борбу са ватрометом!
Требаће нам још воде!
Водени топ!
Да! О томе ти причам.
Свака част, Маршале!
-Хвала.
Роки, ти наступаш!
Добро, с места крећем!
И самељи!
Јаши, каубоју!
Види ти њега!
Подручје осигурано!
Рајдере, имамо људе
заробљене на балкону!  Крећем.
Примљено.
Избацивање!
Падобран!
Биће све у реду.
Извући ћу вас одавде.
Рајдере, помози!
Маршале!  Чејсу је потребна помоћ!
Крећем!
Одмакните се!
Склоните се са ивице!
Помозите ми да га спустимо!
Само полако.
У реду је, друже. Држим те.
Насмешите се!
-Осмех!
Хеј! Жели ли неко слику са мном?
Ја сам као
почасни члан Патролних шапа.
Требали сте да ме видите:
"Скрени лево, десно, скрените лево..."
Било је невероватно!
Изгледаш добро.
Како се осећаш?
Не могу да верујем да сам
заборавио да откачим падобран.
То је Ер Рескју 101.
Па, зато смо ми екипа.
Сви су се ангажовали и
све се добро завршило.
Али шта да није?
Шта ако се тим људима нешто
десило и за све сам ја био крив?
Чувари. Хероји.
Слатки мали пси у преслаткој одећи.
Како год да их зовете,
Патролне шапе су биле ту
да спасу град од градоначелниковог
катастрофалног ватромета.
Као професионални новинар,
важно је да останем непристрасан.
Као што рекох...
Срамотан почетак за
градоначелника Хамдингера,
али невероватан деби за
Патролне шапе у Граду пустоловина!
Патролне шапе?
Мука ми је од слушања
о Патролним шапама!
Дошао сам у Град пустоловина
да би им побегао и стекао име.
Сада су они у место мене
главна тема на ТВ-у!
Буч!  Рубен!
Долазите овамо!
Извините господине.
Желим да Патролне шапе
нестану с улице!
Пронађите их, ухватите и затворите.
Да господине.
-Одмах, господине.
Ово је последњи пут
да су ме понизили!
Извините, јесте ли нешто рекли?
-Шта? Не, не!
Само причам сам са собом!
Губите се одавде!
Либерти!
Кад чујем тај звук,
знам да си ти.
Знам, знам, морам да
поправим колица.
Па, како иде посао са воћем, Тони?
Па, било би боље
да ти не дајем бесплатно.
Јеси ли чула за онај
фијаско са ватрометом?
Нисам чула, већ сам била тамо.
Искрено Тони, то је била
најбоља ноћ у мом животу.
Било је као да сам прави
припадник Патролних шапа.
Замисли то, а?
"Најновији члан
Патролних шапа... Либерти!"
У праву си... волела би.
Чуо сам да се нови градоначелник
сад глупира са метроом.
Боље га се клони, дете.
Држи се својих колица.
-Хвала на савету, Тони.
Хеј, Либерти.
Понесите једну за пут!
Хвала вам!
Још један савршен дан
у Граду пустоловина.
Уживајте у овим сунчевим зрацима, мачкице.
Градоначелниче! Мерач Хватача
облака показује велики притисак
унутрашње коморе за
складиштење!
Шта? Да ли ти ја личим на научника?
Морамо одмах да спустимо Хватача облака!
И покварити ово лепо време?
Хватач облака није
дизајниран да ради нон-стоп.
Глупости! Све док сам градоначелник,
сунце ће сијати у овом граду.
Одведи је одавде.
Губи се одавде!
Шта радиш'?  Ја сам тај који
говори људима да се губе одавде.
Ниси. Ја сам задужен!
Не, ја сам задужен!
- Ја сам задужен! -Ја сам задужен!
Грађани Града пустоловина!
Као ваш нови и већ
омиљени градоначелник,
поносно представљам
следећи корак у мом плану
да дам мало авантуре овом граду.
Тобоган Хамдингер!
Најлуђи метро
на свету са три лупинга!
Не возим се у томе.
Градоначелниче!
Јесте ли размотрили
могућност да је ово
најглупља идеја
коју је ико икада имао?
Ја сам неквалификовани
изабрани званичник.
Шта горе може да се деси?
О, гледајте, ево долази експресни воз.
Пребаци скретницу, мачкице!
Ууу! Ово није добро.
Буче, довези ауто.
Рубене, узми маце.
Време је да се склоним!
Патролне шапе, у чему је проблем?
Упомоћ! Помозите нам!
Градоначелник Хамдингер је
поставио тобоган на сред пруге,
и сад нам животи висе о концу!
Ово је дно услуга
метроа у овом граду,
и то нешто говори!
Држите се! Стижемо!
У реду, штенци.
Морамо да спасемо путнике
пре него што се цела ствар сруши.
Кренимо!
Патролне шапе у акцију
Да!
Марти Макрејкер уживо извештава
о последњем дебаклу
градоначелника Хамдингера.
У изненађујућем обрту
који никога није изненадио,
погрешно изграђен тобоган за метро
испоставио се као велика гомила,
усуђујем се рећи, каке.
Види мама, Патролне шапе!
Не могу да верујем да је Хамдингер
мислио да је ово добра идеја.
Метро је довољно дивљи
и без смрдљиве петље!
Хеј, Либерти!
-Јављам се на дужност.
Незванично, наравно.
Знаш, као почасни члан.
Роки, мораш да стабилизујеш тобоган.
Рабл, види да ли можеш
да га причврстиш
са мало брзосушећег цемента.
Крећемо!
Скај, мораш да осигураш тобоган из ваздуха.
Идемо до неба!
Не брини, Рајдере,
држаћу гомилу под контролом.
Одмакните се!
Дајте нам мало простора!
Патролне шапе на делу!
Тренутно сам почасни члан,
али мој ауторитет
ипак треба поштовати.
Хидрауличне руке!
Имам те!
Хеј, види!
-То је Скај!
Време је за мало више снаге.
Потисници!
У реду, Рабл, идемо!
Рабл из све снаге!
Шине осигуране!
-То Рабл!
Свака част, Рабл!
Чејс, морамо да спасемо те људе.
Спреман?
Чејс преузима.
Држите се!
Биће све у реду.
Сајла!
Чејс! Чејс! Чејс!
Како се држиш, Чејс?
-Добро сам. -Сигурно? - Могу ја ово!
Могу ја ово.
Могу...
Чејс? Чејс, чујеш ли?
Рајдере, имамо проблем.
Шта се догађа?
-Чејс. Нешто није у реду.
Само стоји тамо.
Чејс је у невољи.
Скај, спусти га.
Маршале, подигни
своје мердевине до воза.
Крећем!
Мислим да могу
да дођем до њих одавде.
Мердевине!
Молим вас да изађете из
воза и сиђете низ мердевине.
Ово би требало да убрза ствар.
Тобоган!
Шта буде, буде!
Свака част, Маршале!
Чејс?
Долазим по тебе.
Шта није у реду?
Реци ми шта се десило.
Не знам.
Само сам се... заледио.
У реду је. Сви су на сигурном.
Хајде да те спустимо.
Добро, сви су ту.
Одлично обављено, штенци.
Чејс...
Не знам шта се догодило.
Драго ми је да си добро.
Жао ми је.
-Не, ја сам крив.
Мислио сам да ће бити у реду у граду,
али још увек је превише за тебе.
Бићу добро. Само треба да...
Ниси добро.
Мораш да се одмориш.
Ми ћемо се бринути
око спасавања неко време.
Шта? Не!
То није фер.
Жао ми је, Чејс.
Знам да је тешко,
али тако мора да буде.
Нисам ни хтео да дођем
у Град пустоловина!
Веровао сам ти.
Рекао си да ће све
бити у реду, али није!
Какав вођа одустаје од некога
кад му ствари постану тешке?
Чејс...
Чејс, чекај!
Охо! Шта то имамо овде?
Изгледа да имамо једног
од Патролних шапа.
Узми мрежу.
Чејс? Чејс!
Ма дај, Чејс.
-Чејс?
Чејс!
Хеј, друже, где си?
Где си отишао, друже? Чејс!
О, не.
-Где је отишао?
Био сам одмах иза њега.
Скренуо сам иза угла, а он је отишао.
Само је нестао.
Шта ћемо да радимо?
-Не знам.
Нема начина да му уђемо у
траг ако не носи огрлицу.
Можда немамо огрлицу за праћење,
али град има очи и уши.
Неко морао да је нешто видео.
-Добро. Одакле да почнемо?
Преврнућемо сваки камен.
-Узећу свој чекић!
Не, не тако.
"Преврнути сваки камен" значи да ћемо
морати да разговарамо са свима.
Питаћемо, преврнућемо сваки камен.
Онда ћу да набавим додатак за
окретање камења за мој булдожер.
Може ли неко да му објасни?
Помери се! Научи да возиш!
Неко би требао
да му узме дозволу.
Сместа зауставите ово возило!
Ја сам полицијски пас,
а ви сте ухапшени!
О, не! Чујеш ли ово, Буч?
Ухапшени смо.
Хеј, зашто носиш капу?
Зато што сам му је узео!
-А ја узимам од тебе!
Врати ми, то је моја капа!
-Не, моја је!
Хеј, руке на волан!
Тако непрофесионално!
Престани да се врпољиш!
Спусти ме! Пусти ме!
Добродошао у свој нови дом.
Какво је ово место?
Ово је школа за псе!
Није ли страва?
-Шта?
Научићемо толико нових трикова,
попут седења,
превртања и... седења.
Барни, колико
пута морам да ти кажем?
Ово више није школа за псе.
Плаћеници градоначелника заузели
су ово место и претворили га у затвор.
Стари Хамдингер
није баш љубитељ паса.
Он је више мачкарош.
Скупља псе по граду
и затвара их овде.
То је страшно.
Никад се не опуштај.
Мораш да пазиш на једног момка.
Прикрашће се иза тебе
кад се најмање надаш.
Ево га!
Не брините, момци, ја ћу вас заштитити!
Остави моје пријатеље на миру!
Побегао је!
Морам да одем одавде.
Која је твоја прича, мали?
Више ни не знам.
Мислио сам да сам
члан Патролних шапа, али...
сада осећам да им је
боље без мене.
Шта те тера да кажеш тако нешто?
Стално забрљам
и све их изнервирам.
Не могу више да поднесем
сву ову негативност.
Игнориши је.
Она само лаје, а не уједа.
Сада изабери себи кућицу.
Бићеш овде неко време.
Хајде, овамо!
Либерти!
Драго ми је да те видим!
Како иде ових дана?
-Кармен, немам времена за ћаскање.
У гужви смо и потребна нам је
твоја помоћ. -Јесте ли видели овог пса?
Не, нисам га видела.
Ако желите, можете
ставити његову слику на зид.
У последње време
нестаје много паса.
Држим очи отворене, али
једноставно нестану без трага.
Колико дуго се ово дешава?
-Почело је пре пар дана.
Сада половини мојих
купаца недостаје пас.
Ово не може бити случајност.
Мора да их неко узима.
Киднапује? Ко би то радио?
Хамдингер! Мора да је он.
Мрзи псе више од свега.
Али где их води?
-Мислим да знам како да сазнамо.
Како?
-Ја сам пас.
Такође сам и почасни члан
Патролних шапа, бићу мамац.
Ја будем заробљена, ти ме пратиш
и бум, сазнаћемо где их води.
То би могло да упали.
Само морамо смислити како
да привучемо Хамдингерову пажњу.
Препусти то мени.
Овде Марти Макрејкер,
доноси вам ексклузивни интервју
са недавно осрамоћеним
градоначелником Хамдингером.
Хвала, Марти.
Након данашње мале
катастрофе са метроом,
хтео сам да уверим јавност
да више неће бити
непријатних незгода.
Ућути више, брбљивче!
Нека неко склони
овог прљавог пса са мене!
Имам га!
О, не! Молим вас!
Пустите ме!
Немојте ме одвести на исто
место где и остале псе,
у овом белом комбију,
регистарске таблице број ИВП 8624!
Ти, са панталонама на глави,
дај ми нове панталоне.
-Одмах, господине!
Кад ми стигну нове панталоне,
кренућемо интервју испочетка.
Градоначелниче, уживо смо.
Ако ово постане вирално,
укидам интернет!
Враћај се овамо!
Ухватићу те!
Јесмо ли ово куче лакше ухватили
или смо све бољи у овоме?
Дефинитивно смо
све бољи у овоме.
Чејс? Чејс?
Јел' неко видео немачког овчара
ове висине, који увек говори:
"Чејс преузима"?
Либерти?
Хеј, друже!
Дошла сам да те извучем одавде.
Молим вас,
ово жгољаво штене ће да
организује бекство из затвора?
Говориш гомилу ђубрета за пса
који личи на четку за ве-це.
Хајде, Чејс, дижи се.
Ниси требала да долазиш по мене.
Сад смо обоје заглављени овде.
Наравно да сам дошла.
Можда сам само једно мало штене,
потпуно само у великом граду
али ипак могу
да направим разлику.
И даље могу бити херој,
баш као и ти.
Нисам ја херој.
- Како да не.
А ја сам чистокрвни
изложбени пас са папирима.
Озбиљан си.
Раније сам мислио да сам херој, али
испоставило се да сам само уплашен.
Па... кога брига ако се плашиш?
Хероји се стално плаше.
Стварно? -Наравно.
Али иако се плаше,
гурају и настављају даље.
То их прави херојима.
Док ти то укапираш,
извући ћу нас одавде.
Заглавили смо овде, Либерти.
Та врата су увек закључана,
а то је једини излаз.
Па, заборавила сам да
споменем једну ствар.
Повела сам подршку!
Рабл!
- На услузи!
То!
Чејс!
Шта се то овде догађа?
Држ' их!
Ухватићу те! Ухватићу те!
То, слободни смо!
У реду, штенци, идемо.
Чејс, ти идеш са мном.
Како ти је тамо?
-Супер ми је!
Хајде, крнтијо,
немој сад да ме изневериш!
Чејс и ја морамо да станемо.
Наћи ћемо се у седишту.
Разумем, Рајдере!
Видимо се тамо.
Где идемо?
-Морам нешто да ти покажем.
Сећаш ли се овог места?
Овде сам те нашао.
Зашто би ме довео овде?
Знам да те ово место подсећа
на најгоре време у твом животу.
Али има више од тога.
Такође је одлично место.
Сећам се када сам те
први пут видео.
Био си малено штене,
сасвим сам у великом граду.
Знам. Видео си ме
и сажалио се на мене.
Уопште није тако.
Оно шта сам видео
било је храбро штене.
Иако си био премали
да би пазио на себе,
борећи се против свих
оних застрашујућих ствари,
устао би и наставио даље.
Нисам те усвојио
јер ми те било жао.
Изабрао сам те јер си био
најхрабрије штене које сам икада видео.
Знам да ти је било тешко
у овом граду
али знам да си дубоко у
себи рођен да будеш херој.
Па, шта кажеш?
Враћаш се на посао?
Спреман за акцију, Рајдере.
Изволите, шефе.
Хајде да направимо историју.
Градоначелниче!
Не прикрадај ми се тако.
Дошло је до кратког споја
у Хватачу облака,
а притисак је пао
испод 87 килопаскала!
Шта? Никад не знам
о чему говориш.
Појасни ми!
Морамо да га спустимо, експлодираће!
Којешта! Дај ми то.
Шта то радите?
Горе је метеоролошки
систем за анализу времена,
а очитавања анемометра су
изван графикона!
Шта?
У великој смо опасности.
У опасности да проведемо своје животе!
Хвала ти, Кендра, на дивном уводу.
Правите велику грешку!
Даме и господо,
представници штампе,
и што је најважније инфлуенцери
са преко 10.000 пратиоца,
данас смо се окупили овде за свечано
отварање Хамдингеровог небодера!
Узео сам највишу зграду и
доградио потпуно нов торањ на врху,
претварајући је у
највишу зграду на свету!
А своју канцеларију сам
ставио на сам врх.
Од сада кад год погледате горе,
ја ћу вас увек гледати с висине.
#Хамдингер!
О, не!
Јавља се Марти Макрејкер,
извештавам уживо
са корекцијом јутрошње
временске прогнозе.
Уместо ведрог плавог
неба и благог поветарца,
сада ће бити облачно
и оркански ветрови.
Успут лагао сам о коси.
Ух, ово изгледа гадно.
Рабл! -Шта је?
Муња је застрашујућа!
Патролне шапе.
У чему је проблем?
Проблем?
Мезоразмерни конвективни систем
изазива јако термичко струјање
и катастрофалну олују
преко 190 чворова!
Шта?
То је супер лоша олуја.
Ма дајте момци.
Наставите.
Коначно ме неко разуме!
Ово није обична олуја.
Узрок је уређај
за контролу времена
који одједном ослобађа
недељно лоше време!
Останите ту. Стижемо.
Чејс...
Спреман за полазак. Крећи!
Маршале. Крећи!
Рабл. Крећи!
Роки. Крећи!
Зума. Крећи!
Средите то, штенци!
Знаш, Либерти, размишљао сам.
Ти си као почасни
члан Патролних шапа, зар не?
Могло би се рећи.
То си ти рек'о, не ја.
Али да би била званични члан,
требало би ти брже возило, зар не?
Знам, знам, моја зарђала колица
са климавим точком.
Не стављај ми со на рану.
Је ли то...
Твоје.
Добро, Либерти,
само полако, само смирено.
Ово је невероватно! Ово је најбоља
ствар коју сам видела у животу!
Никад нисам била овако срећна!
Најбољи тренутак у мом животу!
Сви моји снови су се остварили!
Ово је невероватно!
Добро ти стоји, Либерти.
Либерти! Спремна за покрет.
-Глас је рекао моје име!
Не могу да верујем да
се ово стварно дешава!
Пет...
Четири... Три...
Чекај, нисам сигурна
да сам спремна за ово.
Два...
-Можда би могла да сачекаш?
Један... Крећи!
То Либерти!
-Супер возило!
Добродошла у тим!
-Једва чекам да ово поновим!
Добро екипо,
немамо појма у шта се упуштамо.
Мораћемо да импровизујемо.
Приближавамо се небодеру!
Овде ствари постају
прилично длакаве!
Роки, Маршал, Рабл,
уведите те људе унутра!
Зума, Либерти, побрините
се да улице буду чисте.
Разумем, Рајдере!
Стиже!
-Пази!
Мрежа!
Одлично хватање!
-Можеш да рачунаш на мене, Рајдере.
Хватач облака је постао критичан.
Нема начина да га спустимо!
То ћемо још да видимо.
-Чувај се.
Не брини. Могу да поднесем
малу турбуленцију.
Зума, овде Либерти.
Улице су празне, сви су на сигурном.
Примљено.
Браво, Либерти!
Упомоћ!
-Сачекај!
Ауто је у води.
Зарањам!
Подморница!
Упомоћ! -Упомоћ!
Пратим те, Зума!
-Примљено!
У твом чамцу сам,
идем низводно.
Приближавам се аутомобилу.
Имам те!
Зума одело!
То је Патролна шапа!
Сви осмех!
Осмех!
-Здраво!
Није време за селфије!
У реду, спасилачки чамац
је на положају!
Рајдере, овде Зума!
Породица је на сигурном
и идемо на суво.
Браво, штенци!
Морате се одмах склонити
са улице! Није безбедно!
Градоначелник је горе!
Побринућу се за Хамдингера.
Ти је одведи на сигурно.
Сви унутра!
-Овуда!
За мном!
Држите се даље од прозора!
Хеј! То је моја перика!
Где си је нашао?
Она је мене нашла.
То је судбина.
По њој сам препознатљив!
Купи себи другу!
Хватач облака, тачно испред!
Постаје чупаво.
У реду је, мачкице, наћи ћемо
заклон и сачекати да олуја прође.
Градоначелниче Хамдингер?
- Да? Како могу да вам помогнем?
Рајдере? Шта ти радиш овде?
Овај торањ није сигуран.
Морамо да вас извучемо одавде.
О, не, нестало је струје.
То значи да је лифт мртав.
Морамо одмах да кренемо.
Добар покушај!
Не идем нигде са тобом.
Мој цилиндар!
Добро. Идем с тобом.
Али желим да будемо
начисто, ово није спашавање.
Ово је... "помоћ при излазу".
Можете га звати како год,
а сад уђите у лифт!
Ручно ћу отпустити каблове одозго.
Кад вас безбедно спустим,
спустићу се низ отвор лифта.
Прави се важан.
Иако се годинама не слажемо,
не уживам у овоме.
У чему?
У ствари, ово је
право задовољство.
Хиљаду, две хиљаде, три хиљаде,
четири хиљаде, пет хиљада.
Нема разлога за бригу,
све је у реду.
У реду, штенци, Хамдингер је напољу!
Силазим.
Браво, Рајдере!
Видимо се у приземљу.
Ово није добро.
Ово баш није добро!
Рајдере!
Штитови!
Мотор!
Лепљиве гуме!
Стижем, Рајдере!
Рајдере? Рајдере? Где си?
Рајдере!  Видим
твоју лампу. Држи се!
Могу ја ово.
Кука за качење!
О, не!
Откачи ранац.
Рајдере...
Изабрао сам те јер си био
најхрабрије штене које сам икада видео.
Рајдере!
Рајдере?
Чејс!
Не могу да верујем
да си ме пронашао!
Увек можеш
да рачунаш на мене, Рајдере.
Хајде, морамо да идемо одавде!
-Не могу. Заглавио сам се.
На три, запни колико год можеш.
Један, два, три!
Хајде!
Не помера се.
Још један покушај.
Успео си!
Ми смо успели.
Рекао сам ти да си херој.
Хајде сад. Идемо одавде.
Још мало.
О, супер. Муња.
Мрежа!
Мета уочена.
Пали!
Имам те!
Немам те!
Упозорење. Упозорење. Упозорење.
Хајде, душо, окрени се!
Добро, Хватачу облака...
Ухвати ово!
Избацивање!
Шта је оно?
То, Скај!
-Супер!
Браво, Скај!
Ово је било стварно супер!
Ти си дефинитивно
моје омиљено штене.
Надам се да Рајдер има
полису за мој хеликоптер.
Ово је била опасна вожња.
Добро је!
-То! -Да!
Добро је.
Дајте му мало ваздуха.
Како си?
Прекривен балом.
-Шта могу, ја сам булдог.
Језик ми је превелик за уста!
Видиш?
Били сте добри, штенци.
Време је да одем одавде!
Хеј!  Градоначелниче Хамдингер!
Ухапшени сте због немара,
угрожавања безбедности
и киднаповање паса!
Не можете да ме ухапсите,
ја сам градоначелник!
Бежи!
-Мини-дрон!
Хеј, хеј, хеј!
Спусти ме!
Нико не прави будалу од градоначелника
Хамдингера пет пута у истом дану!
Па... ово је понижавајуће.
Изволите, шефе.
То је већ боље.
Град пустоловина је наш дом.
На свима нама је
да се бринемо о њему.
Али с времена на време, група хероја
прелази границу своје дужности.
Пазе на своје комшије
више него сами на себе.
Толико су слатки,
само желим да их стиснем!
Велика нам је част да предамо
кључ Града пустоловина...
Патролним шапама!
Ја и Патролне шапе
се знамо одавно!
Кад помислим да сам их познавала
пре него што су постали славни!
Хеј, Рабл, имам нешто за тебе.
Ово никад нећу скинути!
Овом приликом желим
да вам представим
најновијег члана Патролних шапа.
Становника Града пустоловина...
Либерти!
Моја огрлица?
Добродошла у породицу, Либерти.
Званично.
Хеј, погледајте!
Званично сам постала
званични члан Патролних шапа!
Хвала вам на овој части.
Патролне шапе ће увек
пазити Град пустоловина.
Запамтите, ако сте икада у
невољи, само зовните...
Ово је баш непријатно.
Мислио сам да сам га искључио.
Рајдере! Нешто велико се
дешава на плажи.
Потребне су нам Патролне шапе!
Патролне шапе спремне
за акцију, Рајдере!
Извините људи.
Дужност зове.
Превод и обрада
**** Сића ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8t5d6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове