Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Jel neko čuo za Sunčevo i
Mesečevo selo?
Hung, to je veliki posao.
Sranje, ne znam
kako da stignem tamo.
Možda ti znaš?
Mogao bi da odeš.
Upotrebi kompas. Nemoj mi reći
da ne možeš. Snašao bi se ti.
Čoveče, Reci da možeš?
Jeli muško ili žensko?
Ako je žensko, u redu.
Nemoj da se šališ sa tim.
Čovek je u frci.
Druga tarifa, plus hiljadu dolara.
- Čuo sam i za bolje poslove.
Možda i prihvatim ovaj.
Ne mogu da nađem
ovo mesto na mapi.
Da li to mesto zaista postoji?
Hung, pozovi svog prijatelja Mapkinga?
Vozio je prko čitave Kine.
On sve može da nađe.
Već sam ga zvao.
Ali ne odgovara. Osećam da je
opet sa nekim kurvama.
Mapking, gde si? - Kretenu,
moraš umreti pre mene.
Ti si i dalje tu?
Pravimo posao.
Jebem te!
Znaš li gde su Sunčevo
i Mesečevo selo?
Sunčevo i Mesečevo selo?
Ta sela su iza Soutern Planine.
Sada tamo grade autoput, nije
lako za naći. Gde si ti sad?
Kod naplatne rampe.
Mušterija žuri da nađe selo,
i traži taksistu koji zna put.
Druga tarifa, plus hiljadu dolara.
Hoćeš li da prihvetiš?
Ili mi prosto kaži put.
Od tabe ima dosta.
Najmanje 250 kilometara.
Za taj put ti treba oko 6 sati.
Šta će on tamo? - Šta te briga?
Znaš da imam dugačak jezik.
Odavde do tebe imam 30Km autoputem.
Nađi obilaznicu.
Izlaz je na trećoj raskrsnici.
Vozi sledećih 10Km tu ćeš naći put.
Pazi da ne odeš predaleko,
nećeš moći da okreneš... - Molim?
- Nakon što stignete do Ribljeg sela.
Videćeš putokaz. Vozi nizbrdo. - Molim?
- Na sledećoj raskrsnici skreni desno.
I tu ćeš naći. - Ja sam, Hari.
2000$ će biti dovoljno.
Čovek je u žurbi. Sada nudi,
drugu tarifu, plus 2000$.
To je odlično. - Odlično!
Prihvati. Pali mašinu,
ja ću ti reći put.
Ne budi lud. Povezani smo GPRS-om?
Posle sat vremena vožnje, kada
prođeš putarinu, nestaje signal.
Nemoj mi reći,
da ne umireš za lovu?
Ovo je tako dobar posao.
Hajde, kretenu!
Mapking, čuješ li ti mene?
Čovek počinje da gubi živce.
Kaže, ako prihvatiš daće ti,
3000$, ili će otkazati ponudu.
To će ti oduzeti samo nekoliko sati.
Da sam ja ti, ja bi prihvatio.
Posle tog putovanja, možeš da
igraš domine. Čoveče, 3000$.
Gde je taj putnik?
Ovde.
Ti si Mapking?
Da, moje ime. Tvoje je? - Poni.
Budući da radim kao konj.
Stižemo u Sunčevo i Mesečevo
selo za koji sat. Može?
Možda, ako se snađemo na putu.
- Hajmo onda. Ja ću te pratiti.
Dužan si mi.
Ukljuiči 2. kanal. Imam toki-voki.
Da pričom ubijemo vreme.
U redu.
Da li me čuješ?
Da.
Smem li da te pitam, zašto
žuriš u selo? Isporuka?
Da.
Auto ti je puno robe?
Jedna stavka.
Nešto skupo?
Da, za ljude.
Radiš u logistici? - Ne.
Policajac?
Žašto to pitaš?
Samo pitam.
Dobijao sam saobraćajne kazne
od njih. Opušteni su kao ti.
Mora da si policajac?
Ili robijaš?
Mislim da sam blizu, jel da?
Jesi li ikad ležao u zatvoru?
Što me to pitaš?
Isto što i ti... Samo pitam.
Bio si u tom selu ranije?
Davno. - Kad si bio tamo?
Dosta davno.
Kako da zapamtim to?
Zaboravio si sve?
Zakleo sam se da neću više ići tamo.
Kako zakleo?
Ljudima.
Zašto onda ponovo ideš tamo?
Zbog Baldija.
Da te ne davim s tim.
A i ponudio si 3000$.
To sam morao da prihvatim.
Šta misliš o 6000$? - Uozbilji se.
Ljudi svašta mogu da
urade za pare.
Poslovica kaže,
"Ljudi umiru za pare".
Jesi li bio u Spring Tander restoranu?
Izgoreo je do temelja. - Stvarno?
S tvojim godinama bi trebao to
da znaš. - Koliko misliš da imam?
Ti...
Imaš oko 29.
Koliko ti imaš?
Ja...
30... i nešto.
Misliš video si da je restoran izgoreo
do temelja? - Ne, čuo sam.
Šta si čuo? Pričaj mi.
Hoćeš da slušaš?
Ako ti hoćeš da pričaš?
Da li veruješ u duhove?
Da.
To malo selo je daleko od puta.
Ni u to vreme, niko mu nije znao
tačnu lokaciju.
Tamo je zemljište suvo i tvrdo.
Od biljaka skoro ništa ne upeva.
Zato su meštani tog sela jako siromašni.
Slabo jedeš.
Mama ti uskoro dolazi.
Zato jedi. Zapamti,
moraš sve da pojedeš.
Znaš, da je pirinač veoma skup.
Gazda Spring Tander
restorana se zvao Pin.
Imao je dve ćerke.
Pre nego je umro,
prepustio je restoran Fongi.
Zapravo,
bez ikakvog razloga.
Otkako je Fong rođena u restoranu,
on je njoj predao restoran.
A njegova mlađa ćerka
Lian je rođena u kokošinjcu.
Zato je njoj dao kokošinjac.
Da budem iskren, to me ni malo ne buni.
Čak ne vredi pažnje.
Ali, kao miraz dao je svoje ćerke.
Idemo kući.
Čiji je ovo auto?
U tom periodu, par hiljada
je bila neverovatna suma.
Ako ne postoji specijalna prilika,
niko nebi ni svraćao u restoran.
Srećom, Fong voli da kuva.
I to im donosi nekakav posao.
Leti, kad je najtoplije,
po neko i svrati u restoran.
Zašto ne mogu da koristim telefon?
Od nedavno je u kvaru.
- Kako se zoveš?
Fong.
Ostali bi ovde večeras.
Ova četvorica su razbojnici.
Izvršili su ozbiljne zločine u Šangaju,
uz oružanu borbu sa policijom.
Jedan od razbojnika ima
povređenu ruku.
Zato tu traže mesto za oporavak.
I nešto hrane, naravno.
Fong je iznervirana što su
oni izabrali baš njen restoran.
Debela, kako se zoveš?
- Long, imam 5 god.
Hoću da se igram.
Hajde, ne trči okolo.
Sedi dole, Long. Slušaj mamu.
Pogledaj se, samo trčiš.
Ko su oni? - Ne laj puno.
Razumeš?
Lutkice.
Ko je lutkica?
Long, je prava lutka.
Lutkice. Budi dobro dete.
Imali su stari kožni kofer,
pun novca, umotan zlatnom trakom.
Čak i danas, to bi bilo
dovoljno za ceo život.
Da li je neko velik? Da li je to
velika, moja beba?
Pogledaj se, umazana si
svuda okolo usta.
Pusti me da te nahranim, važi?
Hajde, ja ću da te hranim.
Ovde nema nikakvog vetra. Ko je
predložio da dođemo ovde?
Nisam ja vozio, nije moja
stvar. - Keung je vozač.
Ja sam, brate.
Poznaješ ženu? - Ne.
Mislio sam, daleko je od puta.
Policija ne može lako da nas nađe.
Zato sam vozio do ovde,
da pogledamo.
Dobro!
Odličan izbor!
Ti si Fong, a?
Imaš lepo posuđe.
Samo tako nastavi!
Bobo ti si?
Tata dolazi uskoro. Pazi da
kod kuće sve bude na svom mestu.
Ja sada zvršavam.
Ćao.
Sada možemo da zovemo?
Kako sada da zovem?
Niko ne može da zove!
Šta to radiš?
Hoćeš sad da ubijem dete?
Odavno nisam ovako lepo jeo.
Začinjena Tofa je mnogo bolja
nego što moja žena kuva.
Barena govedina je
takođe odlična. - Da.
Ti si seksualni manijak.
Bićeš u velikoj nevolji ako brat sazna.
Šta? Opet pobeda?
Čini se da dosta pobeđuješ večeras.
Hoće te sreća od kako si se proveo.
Šta? Jesi li dobro?
Bo, imamo teškog ubicu.
I dalje me boli rana.
Da. Ali, budi siguran da ne jedeš
puno, uz piće, da nebi povraćao.
Važi.
Kukavice.
Tvoj je red.
Kakav red?
Da te ne pitam da kuvaš.
Probudi Fong i reci joj da nam
spremi neki noćni obrok.
U redu, otkaži ovu partiju.
U redu. Fong, skuvaj nam
neke rezance.
Stavi to tamo.
Šta to radiš?
Moj muž će se "vratiti" večeras.
"Vratiti"?
Pa, njen muž se "vraća" večeras.
Šta žnači, "Vraća"? - Znači,
da ćeš umreti za 7dana.
Razni demoni iz pakla će doći u
tvoju kuću da ostave trag.
To ona zove, "vratiti".
Jel to istina?
Naravno.
Njen muž će doći večeras,
da reši sve svoje brige u porodici.
Keung, šta je sa tobom?
Pozeleneo si u licu.
Plašiš se duhova?
Plašim se duhova?
Naravno da ne.
Onda, da nastvimo igru.
Siledžija je dirao udovicu.
Igraj!
Zar joj zaista treba toliko sveća?
Liči na pistu. Možda će negde
da otputuje avionom?
To je za veliki putnički avion.
Prekini da se proseravaš.
Ne može biti prostije.
U mom kraju, osvetljavamo sa
nekoliko sveća. - Stvarno, tikvo?!
Prekini, ti si tikiva.
Keung, ti ne jedeš?
- Boji se da se ne otruje.
Dođavola. Šta ako nam se dogodi
taj "povratak" večeras?
To je samo tradicionalni čin. Ali, mogao
bi da ideš i pitaš ga da se vrati kasnije.
Hoćemo li da ostanemo
budni zbog duha?
Ja se slažem. Nikad ranije nisam
video duha. Za mene bi to bilo,
novo iskustvo. Nisam mu dirao
porodicu i platio sam klopu.
Duhovi nikad ne diraju dobre ljude.
Ja nisam kao ti.
Ja sam video duhove.
Imam i šesto čulo.
Jesu li strašni?
Ako nisu ogorčeni,
izgledaju kao normalni ljudi.
A, u drugom slučaju? - Bićemo u velikoj
nevolji. - U kakvoj nevolji? - Paklenoj.
Ne želim da ih vidim večeras.
Imaju manje od sat vremena.
Zato će najverovatnije vreme provesti
sa porodicom, i neće dangubiti s nama.
Njihova patnja traga
za ličnim neprijateljima.
Neće oni doći do nas.
Prekini da blebećeš.
Videćemo!
Keung, opet grešiš.
U redu.
Dobro.
Doći će duh,
samo da se sredi.
Naletećeš na njega, ako tako
nastaviš da piješ.
Naleteti na šta?
- Na njenog muža.
Nešto nije u redu?
Pozeleneo si u licu.
Bojiš se duhova?
Kako možeš biti takva kukavica?
Sa nama si ovde.
Dođavola.
Ja se ne bojim.
Šta piješ?
Kako to shvataš?
Rekao sam ti da prestaneš da piješ.
Poslednja partija.
Posle na spavanje.
Mama, kako to da tata još nije došao?
Pa...
Doći će.
Znaš da te on puno voli.
Dođavola!
Kakve karte.
Tiše. On je u kući.
Ne viri.
Gde je duh?
Stoji ispred žene.
Rekao sam nemoj da viriš.
Braco, ti se zaista bojiš duhova.
Bojim se onih bez glave, a oni sa
konjskim licem su tako slatki...
da ne mogu da prestanem da semejem.
Sačekaće nas oni.
Zar nije strašno? Opiši.
Prekini s tim pitanjima, glupane.
- Ti si glupan.
Hoće li sada da vode ljubav?
Da li je otišao?
Otišao je.
Dođavola?
Ima kentu!
To je velika.
Imam sreće.
Dajte pare.
Keung, jesi li uvredio nekoga?
- Ne, zašto pitaš?
Ako jesi, reci sad.
U velikoj si nevolji.
Budalo. Nisam uradio ništa loše.
Jesi li mu zlostavljao ženu?
Izvini se!
Zlostavljač, a?
Jesi li mu dirao ženu? Glupane.
- Sećam se da si je gledao, bizgove.
I razbojnici treba da se
lepo ponašaju.
Kako si to mogao da uradiš?
Da li me i malo poštuješ?
Braco, ništa nisam uradio. Kunem se.
- Izvini se sad, ili ćemo svi umreti.
Video sam ga
kako siluje ženu!
Nešto nije u redu?
Mislim da ga duh kontroliše.
Te noći, je restoran izgoreo do temelja.
Svi su poginuli.
Ništa nije moglo da
preživi u toj vatri.
Kako ti se sviđa priča?
Kretenu, što voziš tako brzo?
Jesi li na trkama?
Kreten.
Duplo plaća, 3000 ili 4000$.
Pravi se bogat, kretenčina!
Varao me do ovde i pobegao.
Beži što dalje od mene
i ne vraćaj se.
Noge ću ti polomiti.
Budi siguran u to.
Koji je to kreten.
Moram da se vratim...
i dam zadnje pare za gorivo.
Druže, jesi li u redu?
Svratio sam na pitu.
Pomislio sam da si imao nesreću.
Nisam hteo da prekinem tvoju priču.
U redu, mogao bi da platiš...
- Ne budi tako ozbiljan.
Častiću te pićem.
Ovuda.
Ko je ovo uradio?
Ko me je pogodio?
Pazi šta radiš.
Ne udaraj mi po kolima.
Rekao sam da ću te častiti pićem.
Hoćeš leda?
Ne, sam ću se poslužiti.
Malopre sam se samo šalio.
Izvini, zaista.
Šta to radiš?
Rastežem se.
Voziš samo par sati i već tako?
Ja vozim i po 20 sati dnevno i ništa.
Ti ne vodiš računa o svom telu.
U stvari, zašto se tako mučiš?
Zbog novca.
Nemoj sad o novcu.
Pomislš li nekada, i na zadovoljstvo,
kada bezbedno prebaciš klijente
do odredišta?
Osećam zadovoljstvo samo
kada mi ostave bakšiš.
Zašto ti pričaš o
"zadovoljstvu"?
Da li ti osećaš zadovoljstvo
kada dostavljaš?
Osećam.
U većini slučajeva, nemam vremena
da se bavim zadovoljstvima.
Dokle god, ti tvoji putnici predstavljaju
blago, osećaćeš i prirodno zadovojstvo.
Ti si Budista?
Lažno.
80% ovoga je lažno.
90% ovih stvari ovde su lažne.
I tvrdim da je 80%
tvoje priče lažno.
Ne veruješ u duhove? - Da,
ali ne verujem u tvoju priču.
Da pogledamo to ovako.
Rekao si, da ništa ne bi
preživelo u toj vatri.
Šta je sa kožnim koferom.
Šta je sa njihovom hranom?
Nećemo o novcu.
Šta je sa zlatom?
Žnaš li koje je značenje zlata?
Jesi li ikad pomislio
gde su ga ukrali?
Ne.
Mogao sam da predpostavim.
Pitam se da li su Fong i Long,
mrtve ili žive?
Hajmo.
Idem do toaleta.
Imam dve flaše Kole.
Da platim, molim.
Šta to radite?
Ko je izbušio?
Idemo mojim kolima.
Kako ću da ti naplatim?
Tvoja stvar.
Upadaj u moja kola.
Biće ti lakše.
Koćeš da uđem u tvoja kola, a?
Hung.
Jesi li stigao do Sunčevog
i Mesečevog sela?
Nisam još. Trenutno sam
u Big Pineaple.
Moj taksi je uništen.
Gume su izbušene.
Ne mogu ti pomoći da ih zameniš.
Povedi nekoga sa sobom.
Ostaviću vozilo.
Ok, stižem.
Gde sada?
Vozi sporijom trakom
i skreni desno.
Popi piće. Pusti mene da vozim.
- I ti imaš piće.
Svako veče, da se opusim popijem
čašicu pića. Ne brinem o sudaru.
Ti sebe ne poštuješ dovoljno. Ja svoj
zivot nikada ne bih drugima prepustio.
Samo se šalim.
Baš smešno.
Vidiš, moj posao je sličan taksiranju.
Ti voziš ljude na željenu destinaciju,
a ja ih šaljem na mesta koja ne vole.
Kakvi su to ljudi?
Kao ti.
Kakav sam to ja?
Kako to da...
ne kapiraš sebe u
tim godinama?
Šta bi?
Idem da pišam.
Šta to radiš?
Ništa.
Tvoje?
Da.
Ovo je taj taxi?
Ko bi mogao to ovako da uradi?
Ne zezaj..! Ludak, savako veče pije.
Pa mi je za svaki slučaj, ostvio ključ.
Koliko samo pari pantalona ima tu?
On tako voli.
- I sto i stolica.
Taxi je njegova jedina imovina.
On ovde jede i spava.
Stalno traži mesta gde može
da se okupa. Javna kupatila.
Kako može tako da živi?
Čoveku treba porodica.
Usput, mora da prehrani
i svoje roditelje.
Znam ga dugo, ali nisam čuo da priča
o njima. Mislio sam da je siroče.
Kako smo stigli do ovde?
Ne znam.
Što mi nisi rekao?
Budalo, pazi malo!
Gubite se.
Gubi se.
Pomeri se...
Gubite se.
Baš si nepristojan.
Hajmo.
Baš je nepristojan.
Šta rade tamo te kurve?
Noću mogu da rade po dragstorima.
- Zarađuju za život. Šta ti smeta?
Nikad ranije nisi tražio kurve?
- To me ne interesuje. - Kako to?
Prljave su.
Takođe i siromašne.
Rođene u ovom dalekom, necivilizovanom
području... Šta su drugo mogle?
Udovice, koje imaju sinove,
možda sada i mogu naći posao,
ali pre 30 godina,
šta su drugo mogle?
Kako to?
Mislim, pre 30 godina,
udovice sa sinovima,
nisu mogli biti ništa više
nego, kurve i lopovi.
Možda ipak izaberaš jednu?
O čemu pričaš?
Pitam te, o čemu ti pričaš?
Čujem te.
Šta si čuo?
Zaista te interesuje?
- Da. Hajde, reci!
Baš me interesuje!
Moja priča je laž. Pitam se,
koliko li je tvoja priča tačna?
Reci!
Ne izmišljam kao ti.
U stvari, ne pričam priču,
ovo je istina.
Karakteri, vreme i mesto
koje si pomenuo, su tačni.
Naročito kofer sa novcem i zlatom.
Ali tog dana,
Fong nije otišla do Lian,
da pokupi svoje dete.
U stvari...
Prekontroliši stepenište.
Brate, idemo...
Šta? - Olabavi malo.
Mogao bi da iskrvaris.
Nema nikog gore.
Brate.
Našao sam makarone.
Želi li neko da podeli novac?
Izgleda niko.
Koliko ti je metaka
ostalo? - Samo tri.
Znaš samo da uzlud trošiš metke.
- Ubio sam dva pandura. Nisi video.
Ja i dalje vidim!
Koliko je star Bobo?
- Skoro pa će šest.
Ima već 6 god. kako si samnom.
Keung, malo priča,
ali je zao.
Čiken, je isti kao Keung.
Da nisam povredio oči,
pobio bi ih odavno.
Tražim lek protiv bolova, za ruku.
- Metke nisam ostavio u toj torbi.
Šta? Ko je rekao da ja tražim
municiju? Treba mi lek!
Brate Bo,
šta to radiš?
Da, tražim municiju.
Šta ako dođu panduri?
Treba mi za samoodbranu.
U stvari, radim to za sve nas.
Ko je to?
Fong.
Planiramo da ostanemo
ovde večeras.
Plaćate?
- Ne.
Baš nemam sreće.
Večeras su svi švorc.
Odlaze i ne plate.
Ne shvatate, da nemam za
invensticije? Nemate pare?
Kako to da pljačkaši nemaju para?
Skuvaj makarone za
mog brata! - Prvo plati!
Čiken, pomozi joj da kuva.
Hajde sad!
Nećeš da mi pomogneš?
Šta to?
U šta ti gledaš?
Gde ti je muž?
Odkud znaš da sam venčana?
- Video sam krevetac.
Nisi video ploču?
Umro je.
Umro je kada je
Long imao tri godine.
Kratko je živeo.
Ko je Long?
Moj sin.
Mali, sladak dečko.
Kad god imam sex s čovekom,
on stoji sa strane i gleda.
Šta misliš, da voli sex?
Nešto nije u redu?
Nije ti jasno da imam sina od 5 god?
Nije.
Ti si takva kukavica.
Kukavica?
Reci mi, da li ih maltretiraš
sve vreme?
Kožna torba je puna para, zar ne?
Ne diraj to.
Unutra je puno para?
Pusti novac.
Unutra je puno zlata.
Da znaš, dobiću svoj deo
i pobeći ću.
Ko je predložio da dođemo ovde?
Nisam vozio, nije moja
stvar. - Keung je vozač.
Ja sam.
Poznajes ovu ženu od ranije? - Ne.
Mislio sam, daleko je od puta.
Policija nas neće lako naći.
Pih, glupačo! Srećna si!
Zaslužuješ da budeš kurva,
do kraja života.
Kretenu, to tebe muči?
Slepcu! Posle da
brzo izglancaš pod.
Ponovi to još jednom.
Slepcu. Pre nego što odeš,
da lepo izglancaš pod!
Šta se dešava?
Čiken je uz devojku.
Keung, ti sredi nju.
Jasno.
Ništa nisi uradio dok me je dirao?
- Pipne li te jos jednom, ubiću ga.
Zašto si došao ovde?
Rečeno mi je da te sredim.
Idem gore da se istuširam.
Bobo, jesi li dobro?
Tata se vraća za dva dana.
Budi dobra devojčica.
Hajde!
- Tata mora da požuri.
Bo, imaš li lek protiv bolova?
Imam.
Osećam se loše, od kako
sam jeo one makarone.
Bo, vidi šta se dešava!
Ko je u nevolji?
Pitam, ko je u nevolji?
Keung.
Čiken, je kreten.
Bo?
Bo, gde si?
Bo, reci mi gde si?
Bo?
Bo, gde si?
Bo, reci mi gde si?
Hajmo napolje da podelimo pare.
Bo, u nevolji sam.
Kretenu!
Ti ćeš mene da biješ!
Misliš da je to zbavno?
Kako se sad osećaš? - Ne muči se,
mrtav je. - Neka gori u paklu!
Rekao si da ćeš ga ubiti.
Udri ga sad.
Usuđuješ se da mi bijes devojku...
gori u paklu!
Aaa, moja ruka!
Moja ruka!
Boli.
Joj, što boli!
Ćoravi, prekini da vičeš.
Rekla sam prekini.
Da li me čuješ?
Prekini da vičeš, kretenu.
Idi dođavola!
Prekini...
Možeš li sad prestati, a?
Boli me...
Moja ruka.
Hoćeš, sada da višeš?
Rekla sam da prekineš,
slepče!
Ostavi ga.
Ućuti više...
Pusti ga.
Fong, svi zajedno možemo
da se brinemo o Longu.
Hoćeš još para za kocku, a?
Kako možeš, da ne veruješ
u svoju rodbinu? Slušaj me.
Ako se ne budem lepo starao o Longu,
kada se budeš vratila, molim te
ponesi veliki čekić i udari me s njim.
Obećavam, neću ti vratiti.
Sestro, kada se vraćaš kući?
Za jedno tri meseca.
Pobrini se oko mog sina.
Mama ide sad.
Hajmo.
Da povedemo Longa sa nama?
Ne budi luda. Ako se našto desi,
kako ćeš brinuti o sebi i o njemu?
Kasnije su, Keung i Fong
bili uhvaćeni u Sanšuiu.
Keung, je ispao fer, jer je preuzeo
svu odgovornost na sebe.
Ali pošto su svi dokazi bili jasni,
Fong je, osuđena na 30g. zatvora.
Dok je Keung dobio
smrtnu presudu.
Zlato koje je Fong dala
Lian, je konfiskovano.
Lianin muž je u besu rekao Long, kako
će sada morati da rade kao prosjaci.
Gde je novac? Samo ovo do sad?
Nisi ni za šta!
Šta ti u opšte možeš?
Tvoja mama je lopov.
Ni ti nisi bolji.
Slušaj, kupi mi paklu cigara.
Hajde sad!
Da li zanš šta su to cigarete?
Duplo zadovoljstvo.
Polazi!
Opet, Duplo zadovoljstvo.
Long, mi je danas dala novac.
Pitam tebe, gde su pare?
Nije valjda samo jedna pakla
zadovoljstva. Treba mi novac!
Daj mi novac...
Mali je napustio selo kad je imao 13.
Zarađivao je radeći samo loše stvari.
Pre 18-te, dava puta je bio
prebačen u centar za edukaciju.
U 19-toj, je dobio vozačku dozvolu.
U 25-toj, je nabavio taxi.
Od tada, je proputovao celu zemlju.
Gde god ga put povede, tu i stigne.
Obišao je skoro sva mesta u zemlji,
osim Sunčevog i Mesečevog sela.
Zaboravio svaku prošlost.
Fokusiran samo na budućnost.
Fong, je puštena posle 30god.
Odležala je svoju kaznu.
Sada joj ostaje samo žaljenje...
za svojim sinom.
Kao sto si rekao,
nema drugog prolaza,
sem ovog ovde.
Hajde, pomozi mi oko
isporuke za restoran.
Long, tako si velik.
Sva moja sećanja o tebi...
stala su još kada si imao 5.
I, ništa više.
I moja sećanja o tebi prestaju,
kada sam imao 5, takođe.
Zašto mi nisi rekla,
gde si osuđena?
Odvedi me u restoran.
Popni se na moja leđa.
Jesi li umoran?
I ti si mene nosila na leđima.
Ludo, imala sam nezgodu...
i polomila rame.
Kako bih opteretila ruke,
tako bih osetila bol.
Kako bih mogla da nosim
velikog dečaka?
Nikada me nisi nosila na leđima?
Ne, nikada.
Dobro. Izgleda, da sam
samo zamišljao.
Samo si zamišljao.
Jesmo li se igrali žmurke?
Jesmo.
Onada, u redu.
Ne prepoznajem put?
Samo nastavi pravo.
Nego, nisi se vraćao?
Ne.
U stvri, nebi ni trbao biti ovde.
Tu je bio najgori period
tvog života.
Već sam ga zaboravio.
Nisi ljuta na mene,
što te nisam posećivao?
I da jesi,
ne bih te prepoznala.
Ovako si stalno bio u mojoj mašti.
Dobro.
Zaboravi prošlost. Ljudi treba da se
fokusiraju samo na budućnost.
Od sada, možemo da živimo
srećnije zajedno.
Long, zapamti,
mama će ti uvek biti dobra.
Zapamti, da te mama
puno voli.
Biće uz tebe i kuvaće
za tebe svaki dan.
Bice ti najbolja mama na svetu.
Zapamti to.
Sine,
hvala ti puno.
Neka ti to uvek bude na pameti.
Ne budi ljut na mene.
Molim te oprosti mi.
Šta vam treba?
Aunte Lian?
Ja sam, Long.
Long?
Ti verovatno već znaš.
Takva šteta.
Moja sestra
zatvorena na 30 god.
Trebalo je da izađe za 5 meseci.
Ko je znao,
da će se ozbiljno zaraziti,
prošle nedelje
i umreti u zatvoru.
Ona se "vraća" večeras.
Srećom, stigao si na vreme.
Poželi da vidiš mamu...
poslednji put.
Ja sam Poni.
Radim teško kao konj.
Šta više, ja sam maskirani
demon iz pakla.
Moje pravo ime je,
Horse-faced Raksha.
Ili "The Hades Factor".
Sad imam 729 god.
U ovom poslu sam preko 70 god.
Zbog napretka u društvu,
i naša usluga je poboljšana.
Naša usluga nije samo, pomaganje
onima koji umiru, bez žalim.
Već mnogo važnije,
sređivanje slomljnih srca i odnosa.
Da bi svi posle toga bili srećnji.
Iako sam proveo nekoliko
noći na ovom slučaju,
vredelo je.
Mapking. Imaš li
bilo kakvu stimulaciju?
Kako da si danas tako zadovoljan?
Više ne ideš na kockanje sa nama.
Kupaš se kod kuće.
U redu, sada imaš kuću.
Šta nije u redu?
Da li i dalje kačiš
svoj donji veš po kolima?
Samo se šalim. Samo opušteno...
Izvinite, da li znate gde je
Linen Town? - Da, uđite.
Ti si čudo. Pitala sam nekoliko
taksista. Samo ti znaš za to mesto.
U stvari,
Linen Town je lako naći.
Ja vozim svuda.
- To dobro zvuči.
Možda bi mogli da mi ostavite vaš broj.
Zvaću vas kad mi zreba prevoz.
Važi. - Mogu li znati vaše ime?
Ja sam Long.
sa engleskog titla od N.B.G, preveo:
sašavictor
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af9xw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове