Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pazite kaj nebu opet
kokica po podu :)
Nakon 40 godina nasilja
i desetine hiljada mrtvih,
potpisan je mirovni sporazum
između filipinske Vlade i Islamskog
oslobodilačkog fronta Moro.
Nažalost, najveća teroristička organizacija
izostavljena je iz sporazuma.
Sranje!
Požuri s torbama.
To je sve?
Vidite u našem prenosu
da se nastavljaju pripreme za prvi sastanak
Azijskog protivterorističkog saveta.
S obzirom na uspešnu koordinaciju
nedavnim operacijama protiv terorista,
i zbog uspešno potpisanog novog
mirovnog sporazuma,
Manila je izabrana kao mesto
za inauguracioni sastanak Saveta,
što se podudarilo sa proslavom
Dana nezavisnosti Filipina.
JOJO'S
BOKSIMMA
Idemo! Desno koleno, desno koleno,
idemo! Lepo i snažno!
Levo koleno!
Dobro. Opet!
Vrati mu! Hajde! Hajde! Još jednom!
Diši, diši. Lepo. Udari!
Lepo.
Dupli udarac! Dobro!
Ovaj put, dupli udarac i lakat!
Tako je. Lepo. Dobro.
Drži ruke gore.
Brada dole. Lepo i čvrsto.
Čvrsto udari. Spreman?
Ponovi.
- Osetiš li ga?
- Da, gospodine.
Neću da udaram u jastuče,
hoću tebe da udarim.
To hoću. Idemo.
Dobro, da vidim jedan lep udarac.
- Lepo!
- Dobro je?
Da, dobro je. Dobar je osećaj. Ponovi.
Daj, dupli udarac!
Fino, fino. Levi lakat.
Opusti se. Opet.
Lepo.
Kapetane Randal.
- Rejs.
- Naredba, gospodine.
Dobro, Rejse, neka momci budu spremni
za 30 minuta.
- Razumem.
- Poručniče Barns, mi smo spremni.
KAMP NAVARO, VOJNA BAZA,
MINDANAO
Gospodo, slušajte!
MORNARICA FILIPINA - KOMANDA JUG
ZAMBOANGA
Poručniče Barns, izvolite.
Ovo je Sejid Nasif.
Sejid Nasif
On je trenirani inženjer
i stručnjak za razaranja,
ima bogato iskustvo
sa terorizmom širom sveta.
Borio se u Iraku i Avganistanu,
a nedavno je stupio u vezu
sa radikalnom terorističkom frakcijom
u Južnom Mindanau.
Juče je kidnapovao kamion
u vlasništvu lokalne rudarske kompanije
koji je nosio TNT na lokaciju
za ispitivanje.
Takođe, Vlada je prijavila
da nedostaje značajna količina
cezijuma-137.
- Obaveštajci veruje da postoji veza.
- Pokušava da napravi prljavu bombu?
Ne znamo zasigurno.
Znamo samo da prevozi
materijal unutar teritorije gde su pobunjenici
i da sarađuje sa...
Abdulom Malekom.
Poznati pobunjenik i sin terorističkog lidera,
Omar Malek, čovek koji je odgovoran
za bombardovanje ambasade 2004.
I nedavne napade u Kuala Lumpuru.
Svetlo.
- Gospodine.
- Del Rio.
- Odakle stižu informacije?
- Od krtice iz Malekovih redova.
Pobunjenici se sastaju za četiri sata
u fabričkom magacinu u Zamboangi.
Naš zadatak je da obezbedimo TNT i cezijum
i da uklonimo rukovodstvo.
Ima li pitanja?
Krećemo za 15 minuta.
Idemo.
Kapetane. Samo nešto pre polaska?
Naravno.
Imamo razloga za sumnju
da Nasif planira da aktivira
nekoliko bombi u metrou u Manili.
Jedan od ciljeva je ovonedeljna
konferencija o borbi protiv terorizma.
Zar neće tamo biti direktor američke
obaveštajne službe?
Hoće.
Kao i mnogi drugi važni ljudi iz tog polja.
Trenutno nemamo pouzdanih informacija
o njegovom planu napada.
Zato je najvažnije
da i Nasifa i Maleka privedete žive
radi ispitivanja.
Neću da se tamo prave nikakve gluposti,
razumeš?
- Razumem.
- Obavesti momke.
Razumem.
- Srećno.
- Hvala, generale.
Abdule.
Sejide.
Mir s tobom.
I s tobom.
Sve je u redu.
Cezijum je stigao kod mog oca u kamp.
Alfa zove Ratnika. Motrimo.
Koja je vaša pozicija? Prijem.
Sentri mi je na vidiku.
Čekam vaša naređenja. Prijem.
Moramo da odemo odavde što pre.
Svakako. Još ljudi stiže.
Pucaj, Ratniče.
Zapamti, potrebne su nam vođe žive.
Prijem.
Ne budi lud!
Naš neprijatelj nas vreba...
...u ovom trenutku.
Lepo spavaj, skote.
- Izdali su te!
- Mene?
Sigurno su te pratili.
Ugrozio si ceo zadatak.
Ti, gore!
Ti, na drugu stranu.
Požuri!
Abdul može da se bori sam.
Izlazite!
Barnse, pokrivaj me.
Čisto!
Hiks, Del Rio, proverite gore!
Mekrej, pokrivaj me!
Pokrivam zadnji ulaz.
Doušnici su pogrešili!
Vozi!
Zaglavilo se!
Mekrej!
Onesposobi motor!
Mora da radi!
Granata!
Vodniče, rekao sam ti
da su nam vođe potrebne žive.
- Mislio sam da...
- Ne, nisi mislio!
- Reagovao si!
- Imali su nas u šaci, kapetane!
Zabrljao sam.
Dodatni izveštaji lokalnih istražitelja
govore da su eksploziju kamiona
koja se dogodila danas
u skladištu u Zamboangi
Najnovija vest USMC
Vojne snage SAD
izazvale policijske snage
koje se bore protiv dilera droge,
a posledica su smrtno stradali
nedužni civili.
Tvrdnje...
Čoveče, nemaju pojma
šta se tamo dešava.
Saznaće. Našao sam ovo na internetu.
Jedan od radnika
je imao prokletu video kameru.
Sranje, čoveče. Da li kapetan zna za to?
1969. godine sam snajperom u Vijetnamu
gađao na 1000 metara.
Sad jedva da pogodim to
prokleto parče papira.
- Šta se tamo desilo, kapetane?
- Ja preuzimam punu odgovornost.
Nisam te to pitao.
Tražili smo vođe pobunjenika žive.
Gospodine, imali smo malo
informacija, a mape
su bile neprecizne.
Strana štampa je sada tvoje lice
stavila na sve televizije
tvrdeći da si pobio nedužne civile.
Samo je pitanje vremena
kad će ti pobunjenici biti za petama.
Povlačim te iz daljih akcija, kapetane.
Uz svo dužno poštovanje,
nije li to preterano?
To je sve političko sranje,
ali nemam izbora.
Ti si sada meta.
Do daljnjeg, nisi na zadatku.
Ostav, kapetane.
Zdravo.
Gospođice Volas.
Hej, tata. Hvala na pozivu.
Hvala tebi što si došla.
Pošto si sad pod ugovorom,
dobro će ti doći praksa.
- Imam i previše prakse.
- Bezbednost na nivou, oružje na gotovs.
Odlično.
Baš se radujem četvrtku.
Nadam se da će ovaj biti bolji od ostalih.
- Znam da ćeš ovog bar poštovati.
- Stvarno?
Pravi muškarac?
Ja ću to da presudim.
Aziz, vidi. To je Sejid.
Abdul je mrtav.
Hrabro se borio sa svojim ljudima
do poslednjeg trenutka.
Ali nekako...
...ti si preživeo.
Mir s tobom.
I s tobom.
Bila je to lepa smrt.
Smrt sa počašću.
A ti?
Jesi li se ti borio časno?
Stojiš preda mnom
bez ijedne ogrebotine!
Naša zajednička borba
tek je počela.
Ubili su mi sina kao prljavu životinju!
Abdul je poginuo za Alaha.
Ako pustiš da te njegova smrt
odvrati od našeg cilja,
sramotiš njega.
Potrebno nam je oružje i materijal
da napravimo eksploziv.
Generalova ćerka
bi mogla vredeti milione dolara.
Otećemo je.
Ali čovek koji je ubio mog sina
moliće me da ga ubijem...
...dok mu ne izvadim srce iz grudi!
CENTAR ZA BEZBEDNOST
AZIJSKA KONFERENCIJA
O BORBI PROTIV TERORIZMA
Generale Castilo, sekretare Rivera,
hvala vam puno što ste došli danas.
Moram reći, gospođice Volas,
iznenađen sam što je tako mlada žena
zadužena za ovu konferenciju.
Uveravam vas, gospodine sekretare,
gđica Volas je najbolja u svom poslu.
Vrlo ste ljubazni, generale.
Sve što sam postigla
dugujem mojoj obuci u mornarici.
Kako ova sprava štiti učesnike konferencije?
Vrlo jednostavno, gospodine. Deni.
Sprava šalje signale za ometanje
preko širokog spektra,
identifikuje opasnosti i onesposobljava ih.
Nema signala, nema bombe.
A vremenski podešen eksploziv?
Naše obaveštajne službe su tu najbolje.
To je lakše detektovati.
Uveravate me da je konferencija
apsolutno bezbedna?
Imate reč Dži-teka.
Nadam se da je to dovoljno.
Hvala, gđice Volas.
Hvala vama.
- Generale.
- Gospodine sekretare.
- Gospođice Volas.
Dži-tek
Vidimo se sutra.
Pa, zdravo. Kapetan Randal, zar ne?
Da. Gospođice Volas, izgledate prelepo,
kao i uvek.
- Mogu li vas povesti?
- Svakako.
- Mislim da treba da prenoćiš ovde.
- Ne mogu.
- Možeš.
- Koliko je sati?
Neću da ti kažem.
Treba da idem.
Šta? Nije još ni mrak pao.
Dolaziš u četvrtak?
Nisam još siguran.
Mnogo toga se dešava.
Kod tebe se uvek mnogo toga dešava, Makse.
- Šta to radiš? Kuda ideš?
- Rekla sam ti, idem kući.
Ne ljuti se.
Izlazimo već mesecima.
Jesam li ti ja samo avantura
ili želiš nešto ozbiljno?
Mislio sam da je ovo ozbiljno sa nama.
Dođi.
Ovo je za tebe.
Ovo je ključ tvog stana.
Da.
Hvala.
Ali mislim da treba da pričamo o ovome.
Upravo smo pričali, Maks. Uzmi ili ostavi.
Uzmi ili ostavi?
Džena, puno toga u našim životima
komplikuje stvari.
Život je komplikovan, pa šta?
Kakve to veze ima sa obavezom prema nekom
- do koga ti je, kako kažeš, stalo?
- Stalo mi je do tebe! Samo...
Neću te čekati, Maks.
Želim porodicu i svoj život.
I moram biti otvorena o nama s mojim tatom,
tako da ako ne dođeš u četvrtak
na večeru s mojim tatom,
mislim da je vreme
da se na neko vreme razdvojimo.
- Tamo je kapetan.
- Izvinite.
Hej, kapetane.
- Zdravo. Kako ide?
- Sjajno.
- Dobro.
- Ne odlaziš, zar ne?
Zapravo, imam da sredim papire za ujutru.
Rejs, Del Rio, vi momci...
- Ja častim rundu. To je naređenje.
- Razumemo.
- Hej, kapetane.
- Da.
Dobro ste?
Samo sam malo umoran, vodniče.
Lepo se provedite večeras.
- Hej, drago mi je da te vidim.
- I meni tebe.
Zaista cenim što ovo činiš.
Nadam se da ti nisam uništila dan.
Ma kakvi.
Samo zaključaj. Inače će me g. Kotas ubiti.
- Dobro.
- Evo.
Vidimo se sutra. Hvala ti.
Dobro veče, gospodine.
Uvuci košulju.
Ubaci ga!
Brže!
Zapamti, nemoj da ga ubiješ.
Vidimo se u kampu.
- Maks.
- Džena, gde si?
- U teretani, zašto?
- Dođi smesta u bazu.
- Maks, šta...
- Nemam vremena.
Džena? Džena!
Sranje.
Gospođice Volas.
Hloroform.
Džena!
Henk.
Nešto užasno se dogodilo.
Platićete 5 miliona dolara
ili njoj ode glava.
Tvoja pohlepa i brutalnost
će te ovog puta koštati.
Ti si mi kao životinja.
Tebi pričam! Posedujem te!
Ne testiraj me.
Odseći ćemo joj glavu.
Nabaviću novac. Imam dobre prijatelje.
Posedujem te!
Henk, privremeno si oslobođen dužnosti
dok se ova stvar ne reši.
O čemu pričaš?
General Braun misli da je tvoj sud
doveden u pitanje.
Ne može on to da učini.
Dobićeš zvanično obaveštenje
za jedan sat.
Odveži ženu. Skini mu kapuljaču.
Edvardo.
Okreni se.
Odseći će nam glave, zar ne?
Pogledaj me, Edvardo.
Nećemo ovde umreti.
Obećavam ti. U redu?
Generale Volas.
- Jeste li dobili GPS čip?
- Da, gospodine.
Pobunjenici će možda opet pokušati
da vas kidnapuju.
Sklonio sam vašu suspenziju.
Prema zvaničnim podacima,
to se nije nikad desilo.
Hvala vam, gospodine.
Tvoja nova naređenja.
Naći ćeš moju devojčicu, kapetane.
Po svaku cenu je vrati.
Hoću, gospodine.
Gospodine.
Voljno, Galoze.
Idi na pauzu.
Dobro, gospodine.
Reći ćeš mi gde je Omar Malek.
Neću ti ja ništa reći!
Mislim da hoćeš.
Jesi li ikad sreo majora Santjaga?
Ne mogu te pipnuti,
ali te mogu predati majoru,
a obojica znamo šta će ti uraditi.
Osim ako mi ne kažeš
gde je Omar Malek.
Kunem se...
Kunem se, ne znam.
Onda mi bolje reci ko zna.
Zove se Ahas.
Proveo je oko 15 godina
u zatvorskom sistemu Filipina.
Šalje novac za terorističke grupe
u Mindanaou.
Finansira se preko
trgovine drogom i ženama.
- Znaš li gde se nalazi?
- Da, gospodine.
Svaka čast, poručniče. Hvala.
Jesi li dobro, redove?
Rejs, gospodine. On mu je bio rođak.
Hej, Del Rio mi je bio kao brat.
Vreme je za osvetu!
- Niko nas neće zajebavati tako!
- Bez greške, gospodo.
Ovo nije krvna osveta, ovo je misija.
Dobro, marinci, slušajte!
Idemo 30 km niz reku Bolong
da uhvatimo pomagača radi ispitivanja.
Ovaj čovek ovde.
Naša misija je da otkrijemo sve informacije
vezane za kretanje Džene Volas.
Onda idemo da obezbedimo taoce
i da uklonimo vođe
iz Malekovih redova.
Gospodine, hoćemo li privesti
saradnika neprijatelja?
Ne.
Nakon ispitivanja, predaćemo
ga obaveštajnoj na dalju obradu
i nastavićemo s našom misijom.
- Još pitanja?
- Ne, gospodine.
Zodijak se kreće za 10 minuta.
Gospodo, uradimo ovo!
Da.
Sve je veće uzbuđenje oko Azijske
konferencije o borbi protiv terorizma
koja se održava ovog vikenda.
Među visokim zvanicama je
šef bezbednosti Kine
koji je jutros stigao avionom.
Španski predstavnik
je juče dočekan sa velikom pažnjom,
ali nije izlazio iz svoje limuzine
da pozdravi okupljene.
Bezbednost je na svim skupovima najveća
briga, ali nadležni izgledaju samouvereno.
Precizno s merama.
Ja ću se za to pobrinuti.
Proverio sam zatvarače ponovo.
Nigde ne curi.
A TNT?
Pomešan je sa nitrometanom.
Podešena na maksimalno
rasipanje cezijuma.
Ali hoće li biti dovoljno?
Aktiviraj samo jednu od ovih
na konferenciji...
...biće desetine mrtvih u istom trenutku.
Ali za nedelju dana,
još hiljade će patiti i lagano umirati.
Gospodine! Pomozite nam!
Ne diše kako treba!
Nešto baš ne valja!
Ona ne diše a ja ne znam...
Okreni se...
Digni ruke.
Diži se. Rekao sam, diži se!
Dođavola, to je bolelo.
Otkočen je i napunjen.
Skini prst sa obarača
dok ne budeš spreman da pucaš.
- Kako znaš sve to?
- Bila sam u marincima.
- Možeš li?
- Dobro.
Samo me nemoj pogoditi u leđa.
Na kolena. Na kolena.
- Jasno.
- Skupite se.
Okreni se!
Zaveži i lezi dole!
Ruke na glavu!
- Status?
- Čisto!
Sve je čisto!
Dobro me slušaj!
Nisam ovde zbog tebe ili tvog šteka!
Potrebne su mi informacije o Omaru Maleku.
Ako budeš sarađivao,
ne mora da bude gadno.
- Da, šefe.
- "Da, šefe", molim?
"Da, šefe", sad ćeš da pričaš?
- Da, šefe.
- Gde je Omar Malek?
- Da, šefe!
- Lice na pod!
Hoćeš da umreš? Govori!
Ili ću te ubiti!
Hoćeš sad da umreš, drkadžijo?
Ja ću te pokrivati. Idi.
Dobro, pravo na kamion. Idi.
- Možeš li da povežeš žice da upališ auto?
- Ja sam iz Manile.
Kreni.
Sranje!
- Izvini!
- Izlazi sada!
Baci oružje. Baci oružje.
Spusti oružje!
Ti! Ovamo!
Baci oružje!
Vežite ih! Brže!
Vežite ih!
- Dva kilometra, ima li puta?
- Da.
Šta imaš za mene, Hiks?
Izgleda je to na 2 km istočno od reke Bolong.
Pokaži mi.
Ovde je reka Bolong,
ali tu je stražarnica.
- Kamp je na 2 km dalje.
- Odlično, redove.
- Hvala, gospodine.
- Dobro, slušajte!
Predajemo saradnika neprijatelja
obaveštajcima za pet minuta,
a Zodijak kreće za 10 minuta.
Proverite opremu i budite spremni za pokret.
Poručniče.
Zaista mislite da je kapetan
hteo da ubije onog tamo?
Naravno da nije.
Ovde kapetan Randal
sa Alfa jedinicom. Uđi.
Mislim da je hteo. Nije sav svoj.
Usredsredi se na zadatak, vodniče.
Razumem.
Razumem. Alfa jedinica napolje.
Stavi njegovu glavu na panj
i daj mi mač!
Molim vas, nemojte! Sve ću vam dati!
Jedva da poznajem ovu ženu!
Preklinjem vas!
Gospode!
Ne želim da umrem!
Za Alaha!
Gospode!
Omare. Omare.
Nećemo dobiti novac od otkupa
ako je ubiješ.
Tiho!
- Rekao sam ti jasno.
- Omare.
Ako je unakazite bilo kako...
Izgubićemo milione dolara.
Dosta!
Alfa zove Hanibala!
- Ima li traga taocu? Prijem.
- Ne.
Krećem se ka mestu. Prijem.
- Alfa zove Hanibala.
- Hanibal. Prijem.
Držim taoca na oku.
Nalazi se u maloj kolibi
u jugoistočnom delu kampa.
Kontaktiraj komandu.
Obavesti ih da ulazimo. Prijem.
Može samo doći do odlaganja uplate.
Moramo da čekamo.
Imaju deset minuta...
...da se novac pojavi na računu.
Daj im više vremena.
Ona nam vredi čitavo bogatstvo.
Moj sin je mrtav
zbog takvih kao što je njen otac.
Ako mi on ne plati...
...ubiću mu dete.
Učini to!
Pusti video!
Omare, budi razuman!
Deset minuta...
...i mrtva je.
General se ozbiljno boji
da će ova misija biti neuspešna.
Gospodine! General Kastilo savetuje
da ne ulazite u kontrolnu sobu.
Generale Volas,
mislim da ne bi trebalo da ste tu.
Moja ćerka je tamo.
Šta me briga za proceduru?
Kakva je situacija na terenu?
Randalov tim ju je našao.
Ovde poručnik Barns iz operativne
grupe 5456. Kapetan Randal vidi taoca.
Ponavljam, kapetan Randal vidi taoca.
Tražim dozvolu za obezbeđenje. Prijem.
Pustite Randala tamo. Pustite Randala!
Henk, moramo biti oprezni.
Malek i Nasif su tamo!
Mogla bi poginuti u razmeni paljbe!
Gospodine, izgubio sam vezu.
Ako mi ćerka pogine u toj džungli, ubiću te.
Hanibal, šta kaže štab? Prijem.
Izgubio sam vezu, gospodine.
Hanibal zove Alfu.
Vidim Nasifa i Maleka.
Tražim dozvolu da pucam. Prijem.
Ne, Hanibale.
Ponavljam, ne.
Ne možemo ugroziti
bezbednost taoca.
Pusti pticu. Prijem.
Razumem. Sada zovem komandu mornarice.
Generale, kamp Navaro je upravo
dobio video link uživo.
To je gđica Volas, gospodine.
Pusti ga.
Tvoje vreme je isteklo.
Dosta nas je prljavi Zapad unazađivao,
skrnaveći naš dom njihovom pohlepom.
Nećemo više to da trpimo.
Niko nije bezbedan od našeg gneva.
Neka ovaj Amerikanac bude simbol svetu.
Oni će krvariti kao što smo mi krvarili.
Alah će nam uslišiti osvetu.
Došao je trenutak.
Jedini pravi bog neće napustiti
svoje sledbenike!
Oni koji budu prkosili njegovoj volji
biće pobijeni!
Alahu!
Digni sliku!
Žao mi je, gospodine. Izgubila se.
Znala sam da ćeš doći po mene.
Tu sam.
Hanibal zove Alfu. Neprijatelj je u pokretu.
Razumeš li? Prijem.
Prijem, Hanibale.
Krećem se ka kontaktu sada. Primljeno.
- Možeš li se kretati? Dobro.
- Da, mogu.
Idemo. Budi uz mene.
Alfa zove Hanibala.
Osigurali smo taoca.
- Krećemo se ka mestu susreta.
- Razumem!
Pozovi podršku iz vazduha!
Bacam granatu!
Beži!
Zovi podršku iz vazduha!
Veza uspostavljena, gospodine.
Ovde poručnik Barns,
jedinica za napad 5456.
Tražim eksploziv!
9-7-3-7-2-6-9-5-4!
Mekrej, izlazi!
Lezi dole! Dole!
Mekrej, uzmi civila! Izlazi!
Idemo! Hajde! Kreći, kreći!
Hanibal zove Alfu.
Neprijatelj za petama.
Ponavljam, neprijatelj za petama.
Razumeš? Prijem.
- Barns, gde smo?
- Reka je na pola kilometra ka severu.
Dobro. Vas dvojica vodite civila na
bezbedno. Ja ću da pokrivam povlačenje.
Sam?
Popeću se uz brdo
i naći ćemo se na tački Bravo.
Ako se ne pojavim, zovite operativce.
Maks, šta to radiš? Hajde sa mnom!
Slušaj me.
Ako ne odeš sad, sve će biti uzalud.
- Ne, neću te ostaviti.
- Idi.
- Mekrej, vodi je.
- Moramo da idemo.
- Maks, ne možeš.
- Idi!
Ne brinite, gospođice Volas.
Kapetan Randal će biti dobro.
- Pronađi ga.
- Hoću.
Pokret! Pokret! Moramo da idemo!
Vraćam se po kapetana.
Vidimo se na tački susreta.
- Kapetan nije tako naredio!
- Hajde, poručniče!
Sam je tamo.
Dobro. Srećno. Bićemo u radio kontaktu.
- Obavesti nas kad ga nađeš.
- Razumem.
- Vodniče, dao sam ti naređenje!
- Civil je bezbedan.
Neću ti dozvoliti da sam umreš ovde.
Pritisni ranu!
Jebem ti!
- Dođavola!
- Dobro sam.
Spasao si me, Mekrej.
Spasao si me.
Bože!
- Vodite me kući, kapetane.
- Odvešću te kući, vodniče.
- Vodim te kući.
- Dođavola.
Odvešću te kući, vodniče.
Ideš kući.
Jebi se!
Henk. Ona je tu.
- Je li dobro?
- Ima malo modrica, ali da, dobro je.
- Gde je?
- Stiže.
U redu je. U redu je, dušo. U redu je.
Mislio sam da sam te izgubio.
- Tako mi je drago da te vidim.
- U redu je, dušo. U redu je.
U redu je. U redu je.
Zna li se šta o Maksu?
Ne. Još ne.
U redu je, dušo. U redu je.
Lokacija Manila
Uređaj aktivan
MANILA, FILIPINI
Održan je ručak sa službenicima zaduženim
za bezbednost visokih zvanica
koji prisustvuju
konferenciji o borbi protiv terorizma.
Uvodni govor o borbi protiv terorizma
Vojska SAD
Ručak je usledio odmah posle posete
predsedničkim vrtovima.
Zvaničnici nisu krili zadovoljstvo
činjenicom da su govori
mnogih predstavnika na konferenciji
prošli bez ikakvih problema danas.
POBLACION
DNEVNI BORAVAK
Satelitski tanjir je sklonjen
i na mestu je.
Bombe su spremne i na mestu.
Hoću što više žrtava.
Ali cilj je ubiti zvaničnike
na konferenciji o borbi protiv terorizma...
a naročito direktora Američke nacionalne
obaveštajne službe.
Biće razoren u paramparčad.
Kako si siguran?
U toj ulici su postavljene bombe...
...i jedna bomba u konferencijskoj sali
i mi ćemo je aktivirati odavde
dok on bude držao govor.
Ne zaboravi da sakriješ jelo od trutova.
Postavićemo je blizu drveća
radi maksimalnog dometa.
Iz vazduha će biti sakrivena.
PREDNJA OPERATIVNA BAZA, MINDANAO
Hvala.
Dobar dan, generale.
Hvala što ste me tako brzo primili.
- Šta mogu da učinim za vas?
- Imam loše vesti.
Kad sam bila u pobunjeničkom kampu,
videla sam satelitski tanjir sa tehnologijom
za koju sam mislila da nije moguća
na južnim ostrvima.
Šta tačno?
Komponente koje mogu da potope
sistem kao Dži-tek
sa dovoljno naizmeničnih frekvencija
da se zaobiđu ometači.
Moramo naći taj satelitski tanjir
pre nego što stigne u metro Manile.
To je to, gospodine.
Ako se ne varam, ne moraju ga pomerati.
Sistem je dovoljno jak da aktivira
bombu sa udaljenosti od 1.600 km.
U svojoj milosti, Alah mi te posla.
Pravda će biti zadovoljena.
Odsecite mu glavu! Sada!
Vrati se!
Ja ću ga sam ubiti...
golim rukama!
Diži se!
Diži se.
Ja pobeđujem!
Gospođice Volas, znate li vi šta sam morao
sve da uradim da vas ubacim u misiju?
- Nećete zažaliti.
- Otac će vam pobesneti.
- Sigurno ovo možete?
- Ja sam jedina kvalifikovana za to.
Vazdušni napad će možda biti moguć
ili neće kada lociramo satelitski tanjir.
Ako ga treba rastaviti,
jedino ja u celoj bazi mogu to.
Imate li GPS monitor
na novoj poziciji kapetana Randala?
Da. Slušajte, radite pravu stvar.
- Srećno.
- Hvala.
Vidimo se kad se vratim.
Džena! Džena.
- Ne radi to.
- Nemam izbora.
Niko drugi ne može rastaviti satelit,
a Maks je rizikovao svoj život za mene.
- Ne mogu ga ostaviti samog.
- On je marinac. To mu je posao.
Ništa mu ne duguješ.
Moram da se fokusiram sada.
Ne mogu sada da pričam s tobom.
I ja imam posao. Volim te.
Ne idem bez kapetana Randala!
Ni mi.
Neprijateljska vatra!
Albatros zove Glavnu komandu.
Oboren je helikopter.
Koje je naređenje? Prijem.
Prijem, Albatros.
Nastavi do tačke Delta. Prijem.
Marinci, slušajte! Moramo završiti zadatak!
Idemo po kapetana Randala!
Koji je status oborenog helikoptera?
Nema preživelih, gospodine.
Gospode.
Je li Alfa tim krenuo u bazu?
Tim Alfa nastavlja da ispunjava cilj misije.
Radimo na dobijanju pojačanja.
O čemu bre vi to govorite?
Ne možete uništiti neprijateljski kamp
jednom jedinicom!
Cilj nije da se uništi kamp.
Cilj je spasavanje Randala
i uništavanje satelitskog tanjira
bez ubijanja civila.
I moja ćerka je tamo, Lito.
Ona mora da vodi ovaj tim.
Ona je najdragocenija trenutno u misiji.
Jedino ona može da ugasi satelit
ako ne uspe vazdušni napad.
Vidi, Henk, žao mi je.
Generale.
Generale!
Henk.
Šta to radiš?
Neću dozvoliti da tamo pogine.
Albatros zove Glavnu komandu.
Transport obavljen.
Povratak u prednju operativnu bazu sada.
Prijem.
Helikopter se može vratiti. Požurite.
Dole ima dosta municije.
Hanibal zove Alfa tim 5456.
Uzećemo ovaj džip. Prijem.
- Hanibal zove Dovera.
- Ispalite vatru kad budete spremni. Prijem.
Dobro, idemo po oružje.
Proverite GPS.
Dva marinca će te pratiti
sa zadnje strane.
Bićeš u radio kontaktu?
Uzmi Galoza i Kruza.
Bićeš dobro?
- Srećno.
- I tebi.
Hanibal zove Minobacača.
Vatra, jak eksploziv.
Omar.
Potrebni su mi ljudi
da zaštite satelitski tanjir.
Samo još nekoliko minuta
pre nego što provalimo
šifre i pomrsimo protokole.
Vas dvojica, s njim!
Slomi nevernika! Brzo u bitku!
Desna strana! Vrati se!
Gavran zove Hanibala. Jedan marinac je pao.
Gavran zove Hanibala. Ponavljam. Prijem.
Dođavola.
Gavran zove Hanibala. Drugi marinac je pao.
Prijem.
Gavran zove Hanibala.
- Idemo! Sada!
- Da, gospodine!
Hajde, povucite! Idemo!
Dižite ga uvis!
Greška u vezi
Ima li neki problem?
I dalje radim na tome.
Satelit ne može da čita naš signal.
Imamo samo jednu šansu, Sejide!
Moraš uspeti!
Javljamo se direktno
iz Konvencionog centra,
gde brojni zvaničnici pristižu
na današnju konferenciju
pod zaštitom lokalne policije
i antiterorističkih jedinica.
Raspoloženje je pozitivno,
a zvaničnici su zadovoljni
uspešnim potpisivanjem
mirovnog sporazuma.
Gavran zove Hanibala. Čuješ li? Prijem.
Poruka primljena. Koji je status? Prijem.
Vidim satelit. Koordinate su
9-7-3-7-0-2-7-6-5-4. Prijem.
Prijem, Gavrane!
Ima li tragova kapetana? Prijem.
Ne, Hanibale.
Poručnik Barns zove Glavnu komandu.
Da znate, cilj postignut.
Tražim HEPD na mreži
97370267...
... 54. Prijem.
- Zovi kamp Navaro.
- Razumem.
SATELITSKO DEKODIRANJE POČINJE
2.00
Očekivano vreme završetka
Idemo ka severu,
čekamo krajnju ciljnu poziciju, prijem.
Razumem. Pratim vas.
Makse! Makse!
Makse!
Mislila sam da te više nikad neću videti!
Da, ni ja sam nisam bio siguran.
Gavran zove Hanibala.
Našla sam kapetana. Prijem.
Razumem, Gavrane!
Pokret!
Vazdušni napad za jedan minut! Prijem!
Moramo da idemo.
Kreni!
Gospodine! Imamo radio dojavu
da dva vozila odlaze s lica mesta!
Kapetan Randal i gđica Volas
su u jednom od njih!
Nađi ih!
Uzmi ovo.
Dobro, imam ih! Na devet sati!
Drži! Drži! Lebdi u mestu!
Ima granatu!
Leti u mestu!
Bože!
Tata?
Kakav pogodak.
- Idemo po moju devojčicu.
- Razumem.
Gospode!
Maks.
A sada, čast mi je i zadovoljstvo
da predstavim
direktora obaveštajne službe SAD,
Džona Ficdžeralda.
Obrada by BESHO
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5terk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове