Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Снупи и Чарли Браун
- Филм о клињама -
Бетовен...
Лајнесе. Време
је за устајање.
Не желиш ваљда да
закасниш у школу. Устај!
Моје ћебе!
- Хало?
- Снежни дан? Снежни дан!
Данас нема школе!
Снови се стварно остварују!
Нема школе!
Френклин и Пеперминт
Пети су у мојој екипи.
Имам палицу. - Имам
клизаљке. - Ко има пакове?
Данас изгледаш у форми, Пиг-Пен.
- Опростите што касним.
- Где је тако дуго?
- Хајде, Чарли Браун!
Не... не баш. Та је права!
Имам свог змаја.
Данас је тај дан. Осећам то.
- Змај? Данас?
- Усред зиме? - Хајде,
...друштво.
- Само Чарли Браун.
Нови змај. Савршени поветарац.
Све је како треба.
Сад кад дрво које једе
змајеве спава зимски сан,
немамо чега да се бојимо.
Полетање!
Чекај мало.
У ваздуху је. Лети!
Људи, гледајте, успео сам!
Здраво, Чарли Браун. Још
увек немаш среће? Запамти...
Рачуна се храброст да наставимо
даље! - Одбегли змај!
Опростите.
Немам кочнице! - А сад, мој
славни троструки аксел.
Припремите се да
будете задивљени.
Четвороструки!
- Браво.
Глупо дрво које једе змајеве.
- Боже!
- Крелче!
Требала сам да знам. Каква то
особа покушава да лети змајем
усред зиме? Зар ти не
знаш када да одустанеш?
Никад нећеш дићи
тог змаја у ваздух.
Зашто? Јер си ти Чарли Браун.
- Хвала, Лајнесе.
- Слушај ме, Чарли Браун.
Игнорисањем онога
што моја сестра Луси
прича догурао сам довде у животу.
Шта бих ја без доброг
пријатеља попут тебе?
Мој слатки Буби!
- Није ли презгодан?
- Опрезно, господине.
Пазите на коврџе.
Баш ме брига шта каже Луси.
Можда сам у прошлости имао
проблема са змајевима
и можда никад нисам
победио у бејзболу,
али не зато што се нисам трудио.
Моје ће се бацање поправити,
ако ћу долазити сваки
дан на своју хумку.
Чарли Браун не одустаје.
Играј! - Завршница 9.
ининга, два промашаја.
Трећи промашај би од бацача
направио инстант јунака.
Све се своди на ово
једно бацање.
Да видимо можеш ли се носити
с мојом брзом лоптом.
Добар стари број 1.
Врућина. Смеђи метак.
Биће то дуга зима.
Неко се усељава
преко пута моје куће?
Гледајте! Доселио се нови клинац!
Велики брате, сабери се.
Хајде, Чарли Браун. - Макни се!
- Људи, шта видите? Ко је то?
Чини ми се да видим клавир.
Надам се да воли Бетовена.
- Бетовен Шметовен.
Можда ће ценити моју природну
лепоту. - Кога брига за то?
Главно да је бољи
голман од Марси.
То боли, господине.
- Опрости, али то је истина.
- Не, чупаш ме за косу.
Ја се надам да ће бити отвореног
ума у вези Велике бундеве.
Мислим да имају тостер!
Ја се само надам да нови
клинац није чуо за мене.
Не би ништа знао о мојим
несавршеностима из прошлости.
Човек не добије често прилику
за нови, чисти почетак.
Овај пут ће ствари
бити другачије.
Он је крив!
Снупи, зашто све што
покушам лоше испадне?
Понекад се питам да ли
ме клинци стварно воле.
Можда ће ме нови клинац видети
онаквог какав јесам, као и ти.
Пси не покушавају саветовати
нити те не осуђују.
Само те воле онаквог какав јеси.
Лепо је имати некога тко
ће само седити и слушати те.
Човеков најбољи пријатељ.
Не можеш у школу, Снупи.
Буди добар пас и иди кући.
Псима је забрањен улаз!
Мислим да сам
видела новог клинца.
Јесте ли видели
камион за селидбу?
Ко би то могао бити?
- Долази нови клинац!
То није нови клинац.
- Здраво, Чарли Браун.
Добро јутро, Лајнесе.
Шта то имаш?
Данас сам ја на реду
за "Show and tell".
Оваквим је авионом пилотирао
Манфред Вон Рихтхофен.
- Ко?
- Црвени Барон.
Славни авијатичар за
време великог рата.
Није ваљда прави?
Моја природно коврџава коса!
Сагни се, Лајнесе.
Да, гђице Отмор!
Господине? Господине!
- Господине!
- Два! Не, три!
- Јесам ли био близу?
- Настава још није почела.
Молим? Нови клинац се
придружује нашем разреду.
Не изгледа ми као голман.
- Лепа је.
- Није баш толико лепа.
Погледала ме.
Не опет годишњи
стандардизовани тест!
Госпођо, хоће ли
овај тест прецизно
рефлектовати овде стечено знање?
Је ли поштено да ми у овом
младом добу... Да, госпођо.
Хвала.
Питање 1. Ако имаш 6
црвених парадајза и...
Црвена.
Концентриши се.
Први утисак је све.
Псима је улаз забрањен!
Већ је готова?
Сигурно је паметна.
Има трагове зуба.
Грицка оловку као и ја.
Имамо нешто заједничко!
Још један минут?
Мичи се, Чак.
Да напишемо своја имена?
Да, госпођо.
Чак, покушаваш да ме
држиш за руку? Злоћко.
Здраво, ја сам Браун Чарли. Хоћу
рећи, Барни Клаун. Хоћу рећи...
Због... због...
због чега си ти овде?
Јеси ли икад имао осећај да не
можеш престати да се смешкаш?
Срце ти бије у грудима.
Покушаваш да стојиш,
али ти колена клецају.
А онда она Мала
Црвенокоса погледа у тебе
и све животне могућности
постану јасне.
А онда схватиш...
Да она појма нема да си жив.
Зашто сам ја овде?
Јер болујем од неподесности.
- Видимо се сутра.
- Хеј, то је моје седиште!
Ево је. Ово је моја прилика
да оставим добар утисак.
Можда сутра.
Ноћ је била мрачна и олујна.
Високо изнад руралне Француске...
Летећи Ас 1. светског рата никад
још није био тако близу
свом непријатељу,
злогласном Црвеном Барону.
Кључ је и неистицању.
Засад се нећемо приближавати.
Не!
То је било близу.
Кад бих барем смогао
храбрости да одем тамо...
Шта гледаш, велики брате?
- Јеси ли луда?
Заљубљен си.
Прво поглавље.
Била је то највећа љубавна
прича икад испричана...
Звала се Фифи.
Била је најлепше створење
које сам икад видео.
Не могу да верујем
да ћу разговарати
са малом црвенокосом девојком.
У оваквим тренуцима потребан
ти је твој верни пријатељ.
Аха. Ако постоји неко кога
желиш уз себе у оваквом тренутку,
онда је то твој верни пас.
Има ли кога?
Рекла је, "Има ли кога"!
ПСИХИЈАТРИЈСКА ПОМОЋ 5 ЦЕНТИ
Шта ти радиш овде тако касно?
Треба ми твој
савет о девојкама.
Ти си девојка, зар не?
Рецимо да има
једна девојка коју
желим да импресионирам.
Али она је нешто, а ја сам ништа.
Да сам ја нешто а она ништа,
разговарао бих са њом.
Или да смо обоје ништа,
разговарао бих с њом.
Али она је нешто а ја ништа.
Једноставно не могу
са њом да разговарам.
Баш си смешан, Чарли Браун. Ти
имаш много тога да понудиш.
Она има лепо лице, а лепа лица
ме чине нервозним. - Лепо лице?!
И ја имам лепо лице! Зашто те
моје лице не чини нервозним?!
Зашто са мном можеш
разговарати, Чарли Браун?!
Морам да знам тајну
освајања нечијег срца.
Погледај у ово огледало,
Чарли Браун.
Ово је лице неуспеха.
Класично лице неуспеха.
Мислиш да девојке воле
неуспех, Чарли Браун? - Не.
Девојке желе неког
доказано успешног.
Јеси ли освојио коју награду?
Медаљу части или
Нобелову награду за мир?
Које некретнине имаш?
Да ли инвестираш разнолико?
Одаћу ти малу тајну,
Чарли Браун.
Ако стварно желиш да
импресионираш девојке,
мораш им показати да си победник.
Ја победник? Луси, можда
си на добром путу!
Наравно, кад кажем "ти",
знаш да не мислим на тебе лично.
То је 5 центи, молим.
Кованице, кованице.
Прелепог ли звука.
"Честитам, сад сте на путу
да постанете победник.
Корак 1. Заборавите све
што сте знали о себи.
Корак 2. Пројектуј поуздање!
Немој се држати погрбљено!
Читаво време друге гледај у очи."
- Ђиха, мали пони!
- Шта то радиш?
Бићу звезда родеа
на великом талент шоуу.
Кад освојим прво место,
неће бити никога ко
неће чути за Сели Браун
...и њеног верног коња Метлу.
Победити у талент шоуу.
Е, то је супер идеја.
Управо о томе је говорила Луси.
Спремни смо.
- Види ово.
- То је Чарли Браун.
Је ли то Чарли Браун?
Импресивно. Ти си следећи
Худини, Чарли Браун!
Овде је. Има добар
осећај да ће вечерас
видети новог Чарлија Брауна.
Као твој психијатар, изненађена
сам што те видим овде.
Особа твојих несигурности обично
не би наступила у талент шоуу.
Требала бих да те опалим.
Пољубио ме пас!
Имам псеће бакциле!
Дајте ми вруће воде,
нечег за дезинфекцију и јода!
Хајмо даље! Губимо време.
Хвала! Сломи ногу, Чак.
Буди добар према свом асистенту,
Чарлс. - Сели, каснимо,
зато галопирај, немој каскати.
Сачувајте свој аплауз за крај!
Ако вам се ово свиђа,
чекајте само бис!
Твоја сестра умире на позорници.
То није прави коњ.
Жао ми је, Чарли Браун, ово је
и предуго трајало. Спусти завесу!
Немој. Рекла је да
има велику завршницу.
Или ћемо остати без њеног
наступа или без твог.
Не можемо чекати заувек.
Промена плана, Снупи.
- Велики брате?
- Ухвати ме ужетом!
То није права крава.
Уловићу те!
Опростите, господине.
- Добра!
Можеш да бежиш, кравице,
али се не можеш сакрити.
Ово иде супер!
Ја сам Каламити Сели,
најбоља каубојка кротитељка
дивљих коња и
бацачица ласа у граду.
Хвала ти, велики брате.
Ионако нико не
чита школске новине.
Гледај на то са ведрије стране.
Кажу да лош публицитет не
постоји. - У праву си, Лајнесе.
Она сад дефинитивно
зна ко сам ја.
Чарли Браун, ако
ти се толико свиђа,
зашто јој не приђеш
и представиш се?
Након што сам синоћ од себе
направио тоталну будалу?
Аха. Зашто не бих једноставно
одлетео на Месец?
Човече, разговара са њима?!
Толико у новом почетку.
Време цури!
"Број 6. Реци самом себи,
'Ја то заслужујем, могу ја то!
Способан сам за то."
Хало? Твоја девојка
је на телефону.
Здраво, Чак! Пеперминт
Пети овде. Како си?
Имам супер вести за тебе, Чак.
За пар недеља је Зимски плес,
а ја чувам један плес за тебе.
Него, Марси ме прогласила
шефом одбора за освежења.
Тебе сам прибележила да
ћеш направити колачиће.
Молим?! Не могу ја
направити колачиће.
Једино што знам
да направим је тост.
А и зашто бих уопште ишао на
Зимски плес? - Тост и колачиће!
Звучи сјајно, Чак.
Видимо се тамо!
Чекај мало! Рекао сам...
Хало. Хало?
Проклетство.
Шта се то догађа?
Стишај то!
Стишај то тамо унутра!
Она воли да игра.
Је'н, два, три, четири.
Добро би ми дошао
партнер за плес.
- Срећно!
- Је'н, два, три, четири.
Основе сам свладао.
Али ако желим да победим,
морам прећи на следећи ниво.
Је'н, два, три, четири.
Већ видим...
ЗИМСКИ ПЛЕС
Имамо победнике!
Аплаудирајмо им док почињу
традиционални плес првака!
Хвала на помоћи. Оставио сам
ти псеће колачиће у чинији.
Је'н, два, три, четири.
Је'н, два...
Одувек сам хтела да
играм са Пиг-Пеном. - Фуј!
Зашто нико не игра?
Ово се зове плес!
Здраво, момци.
- Слатки Буби! - О, не. Ево је!
- Неко треба покренути овај плес.
Не!
Ови колачићи уопште нису лоши,
морам признати.
Овај пут сам тотално спреман.
Без тебе не бих успео.
Стари Чарли Браун
би још увек лежао
у кревету са болом у стомаку.
Боже драги.
Марси, види, сви су овде.
- Дај да ти помогнем, Марси.
- Прави си џентлмен, Чарлс.
Стигла је.
Даме, време је да покажете
своје најбоље покрете.
Која од вас ће победити у првој
половини нашег такмичења
...и однети кући трофеј. Да
вас чујем! - Добри покрети.
Чујте ту буку!
Мислим да са сигурношћу
могу рећи ко је наша победница!
Победила је.
А сад, ред је на господу!
Сад ћемо видети ко
ће се придружити
нашој победници
на финалном плесу.
Морам изаћи тамо.
Јесте ли спремни? Кренимо онда!
То је то. Сад или никад.
Видите покрете оног смешног
клинца, са великим носем!
То те ја питам!
Баш како си увежбавао.
Сети се корака.
Је'н, два, три, четири...
Чарли Браун?
Изгледа да имамо победника!
Догодиће се. Играћу
са Малом Црвенокосом.
Бришимо одавде!
Познајем ли ја тебе?
Чекајте! Још није готово!
Хвала, друже.
Невољно то кажем, Снупи,
али чини ми се да што
се више трудим...
то ми је она све удаљенија.
Летећи Ас винуо се у небо
непрестано тражећи девојку
која му је украла срце.
Сањарење је неће
материјализовати, Чарли Браун.
Она није ту. - Сањарим?
Ја? - Враћа се у понедељак.
Наводно се вратила на исток,
да се побрине за болесну баку.
Она и изгледа као особа која
би тако нешто урадила.
Не још једна лектира!
Време је за избор партнера.
Само не дечко! Молим те!
- Пети! То!
- То! - Не.
То!
Шродер!
Нема смисла порицати.
Било је записано у картама.
Мала Црвенокоса.
Ово је мој срећан дан.
Ово мења све.
Видеће новог мене.
Заједно ћемо освојити
златну звезду!
Након тога, све је могуће.
Можда будемо први
клинци на Месецу.
Један мали корак за клинце, али
огроман скок за Чарлија Брауна.
Мораш ми помоћи, Лајнесе!
Мислим да не могу
да будем партнер
Малој Црвенокосој.
Морам да успорим.
Можда нисам спреман за озбиљну
везу. Како ћу је издржавати?
Не могу себи приуштити хипотеку.
Шта ако ми отворе
заштићени рачун?
Чарли Браун, баш си смешан.
Ти си једина особа коју знам
која може једноставну лектиру
претворити у доживотну обавезу.
Још никад пре нисам
био одговоран за нешто.
Ово би могла бити најгора ствар
која јој се икад догодила!
Лајнесе, синуло ми је. Мислим да
знам како постати њен јунак!
Док се она брине за баку,
...ја бих могао завршити лектиру
за обоје. - То је један начин.
Али, ако желиш мој савет...
Стављају резултате теста! Хајмо!
Гледајте. Неко има све тачно.
Мораш бити геније
да имаш све тачно.
Нисам ни знала да је то могуће.
- Ево га. Долази!
Још нико на свету
није имао 100%.
Све тачно? Ја?
- Ово не може да буде.
- Не, Чарли Браун, види.
Стварно имаш све тачно.
Наводно је путер од
кикирикија храна за мозак.
Браво, Чак. - Увек сам знала
да имаш то у себи, Чарлс.
Ово не може бити! Макните се!
Чарли Браун је господин Савршени?
Сигурно је грешка! Не желим у то
да поверујем! Захтевам ревизију!
Добар да, ученици и учитељи.
Имамо посебну објаву.
У понедељак ујутро
окупиће се цела школа
ради прославе нашег чувеног
колеге, Чарлија Брауна,
који је на стандардизованом
тесту имао све тачно.
Пролаз!
Пролази геније.
Радим пројект из науке.
Даћеш ми своје мишљење?
Ја сам га први видео.
Кажу да си геније.
Можеш ли ми прочитати мисли?
- Пустите га на миру.
- Да, пустите га на миру!
Чарли Браун, што се лектире тиче,
шта предлажеш?
Не можеш погрешити ако
се држиш класика. - Стрип?
Мислила сам да класици
морају имати тврде корице?
Сад се осећамо глупо.
Види ти то. Којег
ли модерног дела!
Погледајте употребу простора.
Јесте ли сви полудели?
Патиш од ирационалног страха.
- Мали, шта то радиш?
- Пратим кораке једног великана.
- Одвоји се!
- Пуцај, Чарли Браун! Пуцај!
Добро користиш углове, Чарлс.
- Браво, Чарли Браун!
Како ће Деда мраз пронаћи
нашу кућу без лампица?
Овде је све почело.
Као младић проводио је сате и
сате седећи у тој фотељи
не делећи своје дубоке
мисли ни сам ким.
Овде имамо његове ране змајеве
коришћене у студијама
аеродинамике.
Ако будемо имали среће, видећемо
га у природном окружењу.
Ово је његов кревет у
којем лежи и размишља
о великим животним питањима.
- Шта то радиш?
- Зарађујем на твојој слави.
ДЕЧКО ГЕНИЈЕ! 100% РЕШЕН ТЕСТ!
Могу ли добити аутограм?
- Не.
А данас за "Show and Tell"...
Мој велики брат! ГЕНИЈЕ
Већ те неко време нисам видео.
- Цео живот ми се променио.
Одједном сви желе да
буду моји пријатељи,
а ја се у ствари нисам променио.
Свиђам ли им се онакав какав
јесам или каквим ме они сматрају?
Ено га!
Требаш ми у мојој
шаховској екипи.
Нема он времена за глупе игре.
Иде са мном. - Крупни план!
- И акција!
- Можеш ли ми помоћи с лектиром?
Рок је у понедељак. - Лектиру
морамо предати у понедељак?
Она се враћа у понедељак!
Још нисам ни почео!
Зна ли ко где је Марси?
Отишла је на клизање
са Пеперминт Пети.
Г. Браун! Шта је с мојим
ексклузивним интервјуом? Рез!
Имамо Хаклбери Фина,
Ловца у житу.
Господине, седим овде већ сатима.
Ово су све велике књиге.
Молим вас, одаберите једну.
Размислићу преко ноћи. - Нема
времена. Рок је у понедељак.
Који пех! Добила сам партнерку
која мисли да је Моби
Дик био хокејаш.
Марси? Куда идеш?
Чак, старо момче!
Шта тебе доводи овамо?
- Тражим Марси.
Треба ми савет.
Не иде ти закривљена лопта?
Ударац ти није довољно јак?
Не. С тим немам проблема.
Морам да попричам са Марси
о одабиру најбоље
књиге свих времена.
Можда ти и ја могу помоћи, Чак.
Марси је управо прочитала
дуг попис великих романа.
Хаклбери Нешто, Ловац с питом.
Али је рекла да је највећа књига
свих времена Лео и Стол,
неког старог типа
по имену Ратко Мир.
Лео и Стол! - Аха!
Управо та! - Хвала на дојави.
Обожавам твоју енергичност, Чак!
Зна ли ико где могу
наћи књигу Лео и Стол?
Лео и Стол? Не.
Не. Не. Не. Где ли је?
Иде у одсек за одрасле.
- Је ли то законито?
Тебе још никад нисам видела овде.
Марси! Хвала Богу
што сам те нашао.
Можеш ли ми помоћи да пронађем
примерак Леа и Стола?
Јеси ли рекао Лео и Стол?
Пети ми је рекла да си јој
ти рекла да је то највећа...
Стани, Чарлс. Пођи са мном.
Ово је оно што тражиш.
РАТ И МИР, ЛАВА ТОЛСТОЈА
Јао. Колико година
је трајао тај рат?
Јеси ли сигуран да желиш да
прочиташ баш ову књигу?
Подсећам те, Чарлс, имаш
само викенд да завршиш лектиру.
Морам, ако желим освојити
ту златну звезду.
Добро сам.
Велика књига. Како ћеш је
донети кући, паметњаковићу?
Прилично лукаво.
Шта то ја говорим?
Добар стари Чарли Браун. - То је
тип који ће далеко догурати.
Хвала.
Изненађење! - Срећан
рођендан. - Ко је њега позвао?
Рат и мир. Страна 1.
"Eh bien, Mon Prince,
so Genoa..."
Чарли Браун, дођи
да се играш напољу!
- Жао ми је.
- Ко чита књигу викендом?
Где сам стао? "Узео коња
заповеднику те гладан и уморан...
А паљба мушкета
далеко је одзвањала.
Неважност живота којег
нико није разумео...
Било је јуче и прекјуче."
- Представа се завршила! Разлаз!
- Хоће ли бити и касна представа?
"И препознати независност
коју не осећамо." Крај.
Успео сам.
У Русији је јако
хладно и пада снег.
Сад се све слаже.
У реду..."Ово је моја
лектира о Рату и миру."
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
"Прво је био рат.
Онда је био мир."
10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17?
Још само 983 речи.
До ђавола!
Нема смисла.
Једноставно нисам толико
паметан као што мисле да јесам.
Не могу је разочарати.
Још увек има времена.
Могу ја то.
Не можеш сад одустати од ње.
998, 999, 1000. Готово!
Буђење, велики брате!
Данас је окупљање због прославе
твог савршеног резултата!
Дођи да видиш!
Шта си сад наумила? - Сад кад си
славна особа, морамо бити брзи.
Имам мајице, капе,
шољице и још штошта!
Слава која прати интелектуалну
супериорност може бити пролазна.
Мораш зарадити док још можеш.
Данас ће за нас бити
велики дан, велики брате.
Хвала. Дођите опет.
Ово је све за тебе, Чарли Браун.
Стварно си успео. - Догодиће се.
Она ће напокон приметити
да сам учинио нешто велико.
Мрзим да признам то, крелче,
али јавно ме мишљење
наводи да поверујем како
сам након свих тих година
можда грешила вези тебе.
Ово ми није лако!
Цео ми се свет окренуо
наглавачке!
Нека Чарли Браун сиђе
на позорницу, молим.
Част ми је да ти предам
ову награду...
за највеће достигнуће
у овогодишњем
стандардизованом тестирању.
Али пре тога...
Школски проглас.
На овај дан, пошто си задовољио
највеће академске стандарде,
...па пошто то нико
није од тебе очекивао,
...па пошто си први који је
имао савршени резултат,
нека зато буде одлучено
да је данашњи дан...
...познат као Дан Чарлија Брауна!
Потписала гђица Отмар.
То је мој велики брат.
Шта кажеш на ово, Чарли Браун?
Ти си сад звезда школе.
Честитам, Чарлс. Допусти ми
да ти предам твој савршени тест.
О, не. Сигурно сам
потписао погрешан папир.
Пре него што почнем захвалио
бих се свима на подршци.
Сви сте били љубазни. Не прима
се често овакво признање.
Али... Овај...
Дошло је до грешке.
Ово није мој тест.
- Знала сам!
Зато не могу примити ову част.
Могу ли се брат и
сестра развести?
Ово припада Пеперминт Пети.
Она је прави геније.
То што си учинио врло је
похвално, Чарли Браун.
У једном тренутку сам јунак,
а у следећем срамота.
Можда ти ствари опет крену на
руку након што предаш лектиру.
Нисам баш сигуран.
Остао сам будан читаву ноћ и не
сећам се ни једне једине речи.
Сигурно није толико лоше.
Да видим шта си написао.
Чарли Браун,
начин на који тумачиш
овако комплексно дело
је беспрекоран!
Вас двоје ћете сигурно
освојити златну звезду
са овако квалитетном лектиром.
Лектира?
Требали смо написати лектиру?
Ћао. Пошто те није било,
Чарли Браун је завршио
лектиру за вас обоје.
И морам рећи је то једна од
најбољих литерарних анализа
које сам икад прочитао.
Не. Не.
Драги Боже.
Можда можемо поправити?
Четврто поглавље:
Проклет био, Црвени Бароне!
Летећи Ас се неометано упутио
преко непријатељског
руралног подручја.
Кад год се осећам усамљено,
седим и посматрам ноћно небо.
Увек сам мислио да је једна
од тих звезда моја звезда
и у оваквим тренуцима знам да ће
ми моја звезда увек светлети.
Попут утешног гласа који говори:
"Немој одустати, клињо."
Летећи Ас се морао
вратити до аеродрома,
...ако жели спасити Фифи.
Чак? Твој луди пас је опет овде.
Опростите, господине.
Јесте ли икад летели змајем?
У ствари имам дугогодишње
искуство са змајевима, али ја...
- Супер!
- Али...добро.
Летење змајем није за сваког.
За то требаш да будеш специфичан.
Понекад је фрустрирајуће. Змајеви
знају да буду својеглави.
Али уз одлучност и преданост
можеш успети. - Стварно? - Ево.
Држи конац, укопај ногу,
нагни се напред, савиј колена,
изравнај леђа, главу горе,
и упамти... Не компликуј.
На мој знак...
...потрчи што брже можеш.
- Којим путем, господине?
Онуда! Крени!
Надам се да се клинац неће
обесхрабрити, Снупи.
Још не зна колико
ће ово бити тешко.
Требаће му године и године да
достигне мој ниво искуства.
То се не догађа преко...
- Лети!
Хвала, господине. Разумете
се у змајеве. Желите да пробате?
Можеш ти то! Немој одустати!
Седмо поглавље:
Никад не одустај!
Летећи Ас је знао да ће
ово бити задња прилика
да спаси љубав свог живота.
Летећи Ас се вратио на аеродром
са љубављу свог живота
Вратио се као јунак.
"И тако, док је наш
јунак посматрао,
било му је суђено да се
суочи са Црвеним Бароном
неки други дан."
Пас који лети?
Ово је нешто најглупље
што сам икад прочитала!
Пуна сам псећих бакцила!
Хајде, Чарли Браун!
Данашњи дан захтева
нешто посебно. Ево.
- Здраво, друштво.
- Данас је задњи дан школе!
Можеш ли веровати, велики брате?
Нема више читања,
писања, рачунања!
Нема више учења!
О чему ти то причаш? Ово је
само почетак летњих празника.
Чека те још 8 година основне
школе, па још 4 године средње,
плус још 4 године факса...
- 4+1+4...
То је више од 37 година школе!
Дотад ћу већ бити
ћелава и наборана!
Погледајте то! Је ли оно Снупи?
Срећковић.
Слушајте ме. Знам да је
данас задњи дан школе,
али пре него што одемо, свако
мора одабрати свог партнера
за пројект дописивања лети.
Кад извучем име, устаните ако
желите бити њихов партнер.
Идемо. Следеће име је Пиг-Пен.
Ја ћу! Мало прљавштине
још никоме није нашкодило.
- Шродер!
- Узимам!
Хоћу рећи, ја ћу.
Чарли Браун.
- Ја ћу.
- Она ће?
Здраво!
Чарли Браун, где си ти?
Данас је први дан лета.
Требао би да се забављаш
са осталима.
Не могу престати
да мислим на то.
Након свих срамотних катастрофа
којима је ове године била сведок,
зашто је одабрала мене?
Да ли из самилости?
Не желим да ме изабере
из самилости.
Имаш трунчицу достојанства
више од тога.
Чарли Браун, можда је време
да у обзир узмеш луду могућност
да си ти добра особа и
да се људима свиђаш.
Али никад нећеш знати
одговор осим ако...
Ако јој не приђем и не
разговарам са њом.
Требао сам одавно
да те послушам.
Чарлс. Хоћу рећи, Чарли Браун.
Није овде?
На путу је према летњем кампу?
Значи аутобус је још
завија код школе?
Али само што није кренуо?
И успут, било ми је задовољство
упознати вас, госпођо.
- Крелац!
- Браво!
Како да изађем одавде?
Чини ми се као да се читав
свет заверио против мене.
Једном у животу
тражим мало помоћи.
Макни се одавде.
Не и ти!
Гледајте, оно је Чарли Браун!
Чарли Браун лети змајем?
Чарли Браун лети змајем!
Чак је дигао змаја у ваздух.
- Браво, Чарлс.
Чарли Браун је стварно успео!
Лети змајем!
- Здраво, Чарли Браун.
- Запамтила си моје име?
- Наравно да јесам.
- Пре него што одеш,
морам нешто да знам.
Зашто си, од свих
клинаца у разреду,
...хтела мене за партнера?
- То је лако.
Јер сам видела каква си особа.
Несигурни и неодлучни промашај?
Ниси ти такав.
Свиђа ми се саосећајност према
твојој сестри на талент шоуу.
Искреност на окупљању.
А на плесу си био
храбар и смешан.
А оно што си учинио за мене,
кад си написао лектиру
кад ме није било,
то је било тако слатко од тебе.
Кад те погледам,
уопште не видим промашај.
Поседујеш све квалитете
којима се дивим.
Жао ми је, сад морам да идем.
Чекај!
Мислим да је ово твоје.
Хвала ти!
Свуда сам је тражила!
Писаћу ти, пријатељу
за дописивање.
Здраво!
Је ли он добро?
Сад је сигурно супер бити
Чарли Браун! - Успео си!
Добро обављено, Чак!
- Браво, Чарлс.
- Хеј, велики брате!
Поносна сам што сам твоја
мала сестрица. - Макните ми се!
Стварно ти морам
рећи нешто, крелче!
Још си увек пун изненађења.
Добар стари Чарли Браун!
Чарли Браун! О, Чарли Браун!
Ја ћу држати лопту,
а ти је шутни.
Ти само кажеш да ћеш је држати,
али заправо желиш рећи...
да ћеш је макнути
и да ћу завршити
на леђима и да ћу се убити.
Али мислим да сам те сад боље
упознала. Сад разумем да си драг,
саосећајан, храбар и смешан.
Нико не би макнуо лопту
особи таквих врлина.
У праву је. Ја
никад не бих макнуо
лопту некоме са таквим врлинама.
Шутнућу ту лопту све до Месеца.
И лаковеран. Заборавих да
споменем да си лаковеран.
И рунда пива од корена за
нашег јунака, Летећег Аса.
ПРОКЛЕТ БИО, ЦРВЕНИ БАРОНЕ!
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3q98z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове