Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
BLADA O REVOLVERAŠU
Sklanjaj tu mulu
sa puta! Žurimo!
Sklanjaj je, ili
ću je pregaziti.
Nemoj pokušavati to.
Moja mula ne voli
nasilje, gospodine.
Izlazi napolje.
Ne mučite se. Nikad ne
nosim novac sa sobom.
Šteta. Tako gubiš mogućnost
da otkupiš svoj život.
Našao sam te, Bedoja.
Mislio sam da bi moji
ljudi mogli da ti pomognu...
...oko plena.
Snaći ću se i sam,
zato... zaboravite.
Ali, možemo biti partneri...
Polovina je vaša, ukoliko mi
pomognete oko sefa u banci.
Banka u Miltonu? -Da.
To je glupa ideja.
Možeš zahvaliti bogu
što imamo istu majku
i što sam joj obećao da ću
uvek paziti mog mlađeg brata.
Gde je Martinez?
Uplašio se. I onako nam
više nije bio potreban.
Silazite sa konja!
Obećao sam sebi da ću
opljačkati banku u Miltonu.
I evo ga.
Plan je ovakav.
Banka je ovde... a ovde
je magacin municije...
Imaš li minut, prijatelju?
Da.
Bio bih srećan ako za
trenutak pogledaš ovo.
Jesi li ih možda video?
Ne, stranče.
Strašno mi je žao.
I silno grešiš
jer me to pitaš.
Nisi me razumeo.
Ti si taj koji pravi grešku,
zato, brzo razmisli još jednom.
Dobro... ubedio si me...
Pogledaj u sobi broj
12. Martinez i...
To je Martinez. -Srediću
prvo njegovog prijatelja.
Gore je bliže raju.
Proveriću ko je.
Platiće mi za
ovo uznemiravanje.
Ostani ovde i uživaj.
Nije pristojno...
...ostaviti damu da čeka.
Neka sam proklet! To
je Lukas. -Ko je Lukas?
To je onaj, koga ne
želite u blizini...
kada krenu da lete meci.
Mogu li da vam se pridružim?
Bolje je u četvoro.
Slobodno.
Imaš li novca? -Dovoljno.
U prolazu si?
Ne. Tebe tražim, Martinez.
Pre šest meseci, ti
i Bedojina ekipa...
...ste opljačkali
banku u Dalasu.
Kaži mi, gde mogu
da nađem Bedoju.
Zavisi, koliko ti vredi?
Imaš li bilo
kakvu informaciju?
Šta ja dobijam?
Slobodu... a
verovatno i svoj život.
Pa, hoćemo li da pucamo...
ili biste radije da
nastavimo partiju?
Da li sada misliš
da je cena poštena?
Jutros je trebalo da
napadne kočiju. -Gde?
Ne znam, nisam hteo
da učestvujem u tome.
Neko bi trebalo da obavesti
onog pijanog šerifa.
Ne.
Neka još malo.
Izgleda da ćemo imati
još toga da mu ispričamo.
Momci, napravili ste
prilično uznemiravajuću buku.
Neko bi trebalo da vas
nauči lepom ponašanju.
Mora da te se mnogo tiče,
čim postavljaš pitanja?
Da.
Ja radim sa leševima.
Mislim da će ovo biti dovoljno.
-Ti mora da si grobar.
Misliš da si stručan?
Ti momci su pucali po
kafani kao da je njihova.
Ovi portreti vam
više neće trebati.
Ovo je Martinez.
Njegovog prijatelja ćete
naći u kafani, hladnog.
Nagradu. 250 dolara.
Recite mi šerife, da li je
kočija prošla ovog jutra?
Da, žurili su prema Miltonu.
Nosili su novac za banku.
Čekajte. Pretpostavljam da
polovina nagrade pripada vama?
Ne, hvala. Ja ne
ubijam za pare.
250 dolara.
500.
Kako to?
Ja ubijam za pare.
Ne brinite, pobrinuću
se da on dobije svoj deo.
Hoćete?
Sada znate kakav je plan,
držite se mojih uputstava.
Radite kako sam vam rekao i
neće biti nikakvih problema.
Tačno u dva sata, u Miltonu.
Kočija stiže.
-Dobro je. Hajdemo.
Nismo imali sreće.
Izgubili smo dvojicu.
Mi smo uspeli da pobegnemo.
Ostali su ubijeni.
Pomozite mu. I donesite
kutiju sa novcem.
Vi ostanite ovde.
O, napokon, šerife.
Šta se dogodilo?
Kočija je napadnuta.
Je li novac u redu? -Nisu
uspeli da ga otmu. Tu je.
Požurimo. Uskoro će dva sata.
Da, to je pravo blago.
Zapadno od Misisipija nema
većeg, ni jačeg sefa, od ovog.
I jedino mi ga
možemo otvoriti.
Apsolutno je neprobojan.
Da...
Gospodine Maršal,
mi smo spremni.
Ti, ostani ovde.
Ostali, krenite za mnom.
Evo ih, dolaze. Pripremite se!
Blokirajte prozor!
Pucajte!
Pokupljaj! -Odmah!
Sav ovaj novac je tvoj.
Ali tebi ne treba.
Raj je za siromašne ljude.
Sada će te tamo primiti.
Pljačkaju banku.
Eksplozija je bila samo trik.
Vraćam se tamo sa mojim ljudima.
Vas dojica ih zadržavajte.
Sve je tu.
Gubi se odavde.
Krenimo! Hajde!
Pomozi mi! Pogođen sam!
Penji se!
Neće moći dalje.
Teško je ranjen.
Uzmi dvojicu i sklonite se
negde sa njim preko noći.
Daj mi to.
Nastavljamo po planu.
Idemo u sklonište!
I reče Gospod:
Put pravednih opsednut
je sa svih strana...
... nepravdom i
tiranijom zlih.
Blagosloven
je onaj koji u ime
milosrđa prati slabe
kroz dolinu tame.
Jer on je pastir njegove
braće i zalutale dece.
I Ja ću svoj bes obrušiti
na svakog ko pokuša...
... da otruje i
uništi moju braću.
I znaćete da sam
ja Gospod vaš...
... kada vidite
moju osvetu.
Ovaj čovek je ranjen.
Treba mi smeštaj za njega.
Unesite ga unutra.
Tvoj prijatelj će umreti, ako
ne dozvoliš da izvadim metak.
Jesi li ikad to radio?
Maruka!
Znao sam da ćemo
se ponovo sresti.
Čini mi se da idemo
u istom pravcu.
Ne, momče.
Do sada smo išli različitim putevima,
voleo bih da tako i ostane.
Pronađi svoj put.
Ovaj je moj.
Idi donesi mu malo mleka.
Glupe svinje!
Neko dolazi!
Sakrijte konje, i
pritajite se negde.
Izgleda da ste imali
goste ovog jutra.
Da.
Tri čoveka na konjima...
svratili su da napoje konje.
Otišli su u onom pravcu,
pre sat vremena.
Ko je ovo?
To je moj sin, gospodine.
Boluje od malarije.
Donesi mi malo vode.
U redu.
Budite mirni.
Hvala vam.
Upomoć! Upomoć!
Diži ruke!
Rekao sam, ruke u vis!
Mrdneš li, ubiću te!
Ostavićeš je ovako?
Bolje brini o sebi, stranče.
Još jedan trzaj, i slomiću
ti kičmu. Gde je Bedoja?
Ne znam.
Ako mi ne odgovoriš,
nećeš hodati nikad više.
On je u napuštenom
rudniku, nedaleko odavde.
Pa, krenimo.
Jesi li ti čuo
šta sam ti rekao?
Nisam promenio
svoje mišljenje.
Nisam to ni očekivao.
Ovde je glavni ulaz u
rudnik sa ove strane planine.
Postoje još tri ulaza, ali
su sada samo dva otvorena.
Znam, jer sam tamo
radio kao mladić.
Od tada je prošlo
više od 30 godina.
Zarobljenik beži!
Trebaće mi neko ko zna
da rukuje dinamitom.
Znaš li nekog?
Da, ima ovde jedan takav.
Zovu ga Eksplozija.
Kako? -Eksplozija.
Kreni!
Izgleda da i njemu
treba malo dinamita.
Da, pomaže ponekad.
Da li bi hteo da odradiš
jedan posao za mene?
Gospodine, dinamit
nije igračka.
100 dolara.
Da li se šalite? To je puno
para, ali postoje i neki principi.
Na primer, već deset godina
želim da stavim gomilu dinamita...
u zadnjicu izvesne osobe.
Principi mi to ne dopuštaju.
Ali bih to svakako voleo.
Samo dobar čovek...
može biti još bolji.
Dogovoreno. Pod uslovom
da i ti meni pomogneš.
Kako si, Eksplozijo?
Toro je tamo.
Da li vi koristite
Pedrovu tekilu, Eksplozijo?
Ne, što? -Zato što
je to tečni dinamit.
Dva dupla. -Da, svakako.
Zdravo, Toro.
Izvolite, momci.
Plati mi neko piće.
Potpuno si u pravu, Toro.
Tuđa tekila je mnogo ukusnija.
Zato ću ti dozvoliti
da me častiš. I hvala.
Još jedan!
I još jedan!
Plus šest...
Ukupno 20.
Jedan onde...
I još dvojica...
29. Dosta dobro.
Divno!
36.
Ako želite...
...mogu učiniti ovu
predstavu još zanimljivijom.
Mislim da im ne
prija tvoje društvo.
Zato, hajdemo.
Slažem se. -Ovuda, momci.
Reci mi nešto...
Kako si postao lovac na glave?
Kad čovek ima starijeg brata, koji
je veći deo života proveo u zatvoru...
...ljudi ga ne žele
u svojoj blizini.
Još samo jedno pitanje.
Taj mali pištolj koji
nosiš oko vrata...
reci mi...
...da li pripada tebi?
Naš otac je bio odličan
strelac u svoje vreme.
Osvojio je dva ovakva revolvera
na takmičenju u gađanju.
Meni je dao jedan... a drugi...
...dao ga je mom bratu, koga
ja nikad nisam ni upoznao.
Uhapšen je dok sam ja još
bio beba. Ne sećam ga se.
Vaš otac je mrtav?
Tvrdio je da je moj brat potpuno
nevin. Hteo je to i da dokaže.
A kada je to i pokušao...
jedan od ljudi...
...koji su smestili
njegovom sinu, ga je ubio.
Hej!
Ovo je sve što imam
kao uspomenu od njega.
Tako sam naučio da
rukujem oružjem.
Je l' sve spremno?
Sve je na svom mestu.
U osam večeras... Sunce
će se sudariti sa Marsom...
U trenutku kad dva
zadnja ulaza odlete
u vazduh, vi ćete
mi se pridružiti.
I Bedoja je moj.
-Ne brini oko toga.
Ovog puta si
verovatno ti pobedio.
Pare ostaju ovde.
Za sad.
Ovde im je najsigurnije.
Podelićemo plen čim se
uverimo da se prašina slegla.
Onda?
Vratio sam se na farmu
i pobrinuo se za sve.
Nisam pronašao devojku
niti ona dva amerikanca.
Ukoliko su krenuli ovamo,
čeka ih topla dobrodošlica.
Vratili su se!
Pobili su sve. Tatu, mamu...
Čak i moju malu braću.
Baci pištolj, gringo!
Opkoljeni ste!
Stoj!
Felipe! Vadi ga odatle!
Konačno si uspeo
da me pronađeš.
Vreme je da poravnamo račune.
Ne!
Ne brini. Neću ga ubiti.
Jer, ako to uradim,
ti ćeš me mrzeti.
A to bi mi pokvarilo plan
koji imam za tebe.
Mislim da bi se trebali
otarasiti to dvoje.
Ko ti je dao pravo
da predlažeš bilo šta.
Jesi li zaboravio šta
nam je majka govorila?
Grožđe treba ubrati
tek kad sazri.
Mi smo sada žeteoci.
Naše vreme je konačno stiglo.
Felipe, hoću tu devojku ovde.
Ne želim da me
bilo ko uznemirava.
Ne!
Pripremite tri konja.
Idemo napolje.
Sada? -Da, sada!
Misliš da je to pametno?
Najpametniji ovde
donosi odluke.
Do sada, ovo je
bilo dobro skrovište.
Ali, amerikanac je
uspeo da ga pronađe.
A verovatno će doći
i njegov prijatelj.
Osim ako ih mi ne presretnemo.
A ona?
Kad završim s njom,
neće moći da progovori.
A vi...
Znate da je bolje za vas, da
se držite dalje od one sobe.
Ovde je više nego što
će nam ikad trebati.
Nema čoveka koji ne bi
učinio sve, da dobije ovo.
Išli bi i do samog pakla,
samo da ga se dočepaju.
A šta ćemo sa njom?
Ona je moja briga,
vodimo je sa nama.
Uopšte nije tako loše.
Ima li načina da igru
učinimo zanimljivijom?
Naravno, smislićemo nešto.
Idite po zatvorenika.
Došli smo po zatvorenika.
Igraćemo rulet sa njim.
Zvuči kao dinamit.
Šta se to dešava?
Čitav rudnik će se urušiti!
Šta ćemo sad, Vileru?
Moramo da pronađemo izlaz
odavde. Podelićemo se.
Ovuda! Hajde!
Mi ćemo pokušati
na ovu stranu.
Pa? Kojim ćemo putem mi?
Mi ćemo nazad, po pare.
Naravno.
Vrati se unutra
i otvori sanduk.
Ja ću ovo završiti.
Sa zadovoljstvom.
Hajde, još jednom.
I gotovo je.
Gledaj! Vileru!
Prokleti lopov Bedoja!
Odneo je naše pare.
Sigurno je otišao
pre eksplozije.
U kom li su pravcu otišli?
Tražite dva čoveka koji su
odjahali sa jednom devojkom?
Da. Na koju su stranu otišli?
Eksplozija... mora da sam
od nje izgubio pamćenje.
Pomoći ću ti da se prisetiš.
Zahvali se Bogu što ja
imam svoje principe.
Hajde, govori! -Dosta!
Skloni pištolj, ovo je naš prijatelj.
Suviše lako ga potežeš.
Seti se svog oca.
Idu na sever.
Krenuli su ka planinama,
pre dva sata.
Hvala, Eksplozijo.
Dobro si odradio posao.
Nadam se da si zadovoljan.
Zadovoljan sam.
Više nego što sam ikad bio.
Zadrži novac.
Adios, amigo.
Znaš gde me možeš pronaći.
Šta kažeš?
Vreme je da ponovo svako
krene svojim putem? -Ne.
Idemo zajedno. Ti
dobijaš novac od nagrade.
A ja dobijam Bedoju.
Krenimo.
Evo tragova.
Još su sveži.
Ovde ćemo odmoriti konje. Ti
ostani ovde i drži oči otvorene.
Pokupi svoju porodicu i gubi
se. Ova kuća sad pripada meni.
Silazi.
Ostavi me na miru!
Pusti me!
Ne budi tako tvrdoglava.
Da li treba da te išibam
da bi se ponašala kao dama.
Ti si lepa devojka...
...Maruka.
Rekao sam da se
ne ponašaš tako!
Amerikanac i njegov
prijatelj dolaze.
Kako li su se izvukli?
-Verovatno su pobili ostale.
Moguće, ali sada je druga
priča. Mi imamo devojku.
Daj lampu ovamo.
Bedoja je ovde.
Ti ostani ovde, i
nađi neki zaklon.
Još jedan korak, gringo,
i pucaću u lampu!
Bolje odlazite, ili
će devojka goreti!
Jesi li čuo šta sam
rekao, amerikanče?
Idi na prozor!
Kladim se da ta
lampa još uvek radi.
Hajde!
Sada ih prepuštam tebi.
Hajde već jednom,
završi sa njim. -Ne.
Već dugo sanjam
da ga uhvatim živog.
Šerife... Sada imam
ono što sam hteo.
Trebalo je da me
dovedeš do skrovišta,
i da podelimo
novac od nagrade.
Niste valjda poverovali da
ću se odreći ovolikog novca...
koji je više nego
duplo veći od nagrade.
Došlo je vreme da se
osvetiš, amerikanče.
Hajde, ubij me!
Da li šaka dolara koje
su našli u mom džepu...
...vredi 15 godina zatvora?
Ne.
Osveta će biti potpuna tek kada
te vidim sa omčom oko vrata.
Tvoj prijatelj odlazi.
Upravo tako, odlazim.
Verovatno ćemo se ponovo sresti.
Zbogom.
I hvala za lep suvenir koji
svakako neću zaboraviti.
Stani malo!
Pre nego što odeš, hajde da
vidimo ko je brži na revolveru.
Nemam ništa protiv.
Na ovom svetu će se uvek
naći neko malo jači od tebe.
Malo pametniji.
I malo brži na revolveru.
Siguran sam da
ćeš to upamtiti.
Nikad nisam video
nekog tako brzog.
Imali smo istog
učitelja u ovoj igri.
Dobio sam ga od istog čoveka
od koga si i ti dobio svoj.
On je zaista verovao u moju nevinost.
Dao je svoj život da to i dokaže.
Znam jedino da bi se razočarao da
zna da mu je sin lovac na glave.
Ovo će ti pomoći...
...da doneseš odluku.
= Arrivederci GHIDRA ANTONY =
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9rdzd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове