–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Pravilo br. 1: Uverite se da znate
sve o onima koje posecujete.
2: Nikad ne ostajte
duûe od 10 minuta.
Svakog minuta rastu öanse
da neko iznenada doe kuci.
3: Ne ostavljajte DNK.
4: Ne gubite vreme na
dobijanje skupe kopije.
Cak i sa banalno prostim falsifikatom
prou nedelje dok se to ne otkrije.
5: Pre ili kasnije jedna od
dve stvari mora da se desi.
Ili je umetnicko delo toliko vredno da
viöe necete morati da brinete ni o cemu,
ili ce vas uhvatiti.
Lovci na glave
Zovem se Rodûer Braun.
Visok sam metar i 68.
Nije potrebno da budete psiholog kako
biste shvatili da se to mora nadoknaditi.
Moja kuca, na primer.
Tarifa: 30 miliona.
Ne svia mi se i ne mogu da je
priuötim. Ali, njoj se svia.
Jesi li cesto imao devojku
koja otvara svoju galeriju?
Rekao sam da je nasleena.
Neöto sam morao da kaûem.
Ali, nasledio sam
jedino loöe gene.
Otkrivanje istine je
bio naporan proces.
Da bi neko poput mene stekao ono
öto ûeli, potrebna je samo jedna stvar:
Novac.
Mnogo novca.
Meutim, ima jedna stvar
koju Dajana ûeli viöe od svega.
A to je jedino öto
ne ûelim da joj dam.
Zar nije slatka?
- Jeste.
Dajana Eliasen je prava
lepotica, visoka i pametna.
Od onih koje su navikle da budu voljene.
Koje to uzimaju zdravo za gotovo.
Mnogi muökarci bi joj to rado pruûili.
Mnogi koji su viöi od 1.68.
Ali, uskoro je red na mene.
Moja prilika. Osecam to.
U meuvremenu, igram na veliko.
Zato öto ako ne igraö, neceö ni dobiti.
äta radiö sutra?
- Zaöto?
Pozvani smo na veceru.
Mi smo pozvani na veceru?
- Da.
Jesi li drugima pricala o tome?
- Ima neko koga ûelim da upoznaö.
Ovo se danas zavröava.
Iskreno mi je ûao.
Neka ovaj put...
- Ne. Lote,
ne postoji "nas dvoje".
- Ne moûeö da istrpiö?
Impresivna biografija, Landeru.
- Hvala.
Mislim da sam ja pravi
covek za Patfajnder.
Kakav vam je ûivot van posla?
- Ima li ga?
Trebalo bi kad ûivite u Oslu.
Joö u Skejenu. Oûenjeni ste sa...?
Kamilom. Devet godina u braku.
Dvoje dece. Idu u ökolu.
Radi li ona? - Da.
U advokatskoj kancelariji u centru.
Ko ostaje kod kuce kad
se dete razboli? - Ona.
Nemate pomocnicu?
- Ne.
Psa?
Da niste alergicni?
- Ne.
Koliko vredi tvoja
reputacija?
Moja reputacija?
Kako to mislite?
Ovo je delo Dûulijana Opie.
Vredi cetvrt miliona.
Imaö li neku sliku koja
toliko vredi? - Da, imam.
Munkovu litografiju.
Broö.
Moûeö li da kaûeö koliko
vredi cim je vidiö?
Ovo se sastoji od krugova i linija.
Jednolicne boje, bez teksture.
Jedino öto tome daje vrednost od
cetvrt miliona je umetnikova reputacija.
Isto vaûi i za menadûera?
- Upravo tako.
I zato neceö
dobiti ovaj posao.
Molim?
- Pobogu, sam si ga traûio.
äta sam drugo mogao da uradim? - Da
naeö nekoga da nam kaûe neöto o tebi.
Trebao si da to znaö
kad smo te kontaktirali.
Sve je igra, Landeru.
Sluöaj sad.
Ujutru dolaze predsednik
Patfajndera i kontrolor.
Hocu da se vidiö sa njima.
Ljubazno ce te sasluöati.
Tako ceö im objasniti zaöto
viöe nisi zainteresovan.
Mislice da sam neozbiljan.
- Ne. Da si ambiciozan.
Kao neko ko zna
koliko vredi.
Landeru, ovo ti je prilika.
- Je li?
Dozvoli da ti ja
izgradim reputaciju.
Obecavam ti posao pet puta vredniji
od tvoje dvogodiönje plate.
Kako to moûeö da obecaö?
Zato öto se nikad nije desilo da klijent
nije posluöao preporuku koju sam mu dao.
Kako to?
- Odgovor pocinje slovom "r".
Reputacija. - Cela moja
karijera pociva na tome.
Zdravo.
Sutra u 12 imaö razgovor sa
Dûeremajom Lenderom i Patfajnderom.
U fascikli ti je obaveötenje.
- Da, sjajno.
Vaöa ûena treba da otvori galeriju.
To je ovog vikenda i pitao sam se
mogu li nekako da doem?
- Jesi li pozvan?
Da doem?
Dobio sam fakturu na 357.000 za
renoviranje ulice Kaspara Hansena.
Odobreno. Pomogao sam Dajani oko
troökova. Otvara galeriju u petak.
Moraö manje da troöiö.
Moûeö svaki cas da bankrotiraö.
Radim na tome.
Moram da ti kaûem
koliko je situacija ozbiljna.
Imaö minus na kartici od
nekoliko stotina hiljada...
Imam drugi poziv.
Nazvacu te kasnije.
Imate kandidata.
Dûeremaja Lender, ûivi u Skjelenu.
Da. Naöli smo ga. Kad?
- Alfa ima sastanak sutra u 12.
Nikog nema kod kuce?
- Ne. éena mu radi u gradu.
Vidimo se oko osam.
Primalac u Geteborgu
treba da dobije 50 odsto.
Ove Kjikerud dobija 20 odsto
da iskljuci alarm, uzme sliku
i sa njom pobegne u ävedsku.
To öto sam ga zaposlio kod Tripolisa je
neöto najpametnije öto sam uradio.
Tako mi je ostalo 80.000.
80.000!
To nije dovoljno ni za
sledecu ratu za kucu.
Moralo je neöto
da se uradi.
Zdravo.
Hvala öto ste doöli.
Odlicno izgleda.
- Joö ih ni pola nije doölo.
Necu uspeti da ispunim...
- Hej, divno je.
cestitam, fantasticno je.
- Hvala.
Danas se neöto ludo desilo.
Ne mogu sad da ti pricam.
Ali, ûelim da ga upoznaö.
- Koga?
Ovo je moj muû, Rodûer Braun.
- Klas Greve.
Klas se upravo
doselio iz Holandije.
Halo, stiûete li?
Ne, deca ce samo ulepöati.
Zaöto ste doöli u Norveöku? Zbog posla?
- Nasledio sam babin stan.
Bila je Norveûanka?
- Da.
Rano sam otiöao u penziju.
Hocu da sredim stan.
U penziji ste?
äta ste radili?
Bio sam direktor Holandske
poslovne tehnologije.
Najviöe smo radili sa GPS.
Hocemo li?
Holandske? Nije HOTE, zar ne?
- Da, upravo HOTE.
Zar njih nije upravo preuzela
velika americka firma? Amtek?
I vi radite u toj branöi?
- Ne.
Zaöto ste otiöli? - Ne bih da vam
dosaujem razgovorima o poslu.
Radim u agenciji za zapoöIjavanje.
Nisu mi dosadni poslovni razgovori.
Znate li za Patfajnder?
- Naravno. Konkurencija su nam.
Mali su i sposobni.
Moram da idem.
Prijatno vece.
Klase!
Patfajnder traûi novog öefa.
Nekoga ko moûe da izdrûi pokuöaje
preuzimanja od strane drugih drûava.
Da se sastanemo?
- éao mi je.
Rucak u ponedeljak u 12. Moûemo
da pricamo o necemu drugom.
Umetnost, renoviranje,
radnici iz Poljske...
Zapisacu vam naziv
jednog dobrog restorana.
Ne prihvatate "ne"
kao odgovor?
Oproötajni poklon za
dugu i vernu sluûbu?
Ne, ukrao sam je.
Dovienja. Pozdravite
vaöu öarmantnu suprugu.
Ovo je moj muû.
- Rodûer Braun.
Brede Spere, policijski istraûitelj.
- Video sam vas na TV.
Istraûuje krae umetnina.
- A ne ubistva?
U ovo smo ukljucili sve snage.
Moramo to da zaustavimo.
Vi ste u poslu sa umetninama?
- Ne. Radim kao lovac na glave.
U agenciji za zapoöIjavanje. Alfa.
- Da, vi ste partner u firmi.
Vaöoj ûeni sam udelio komplimenat
zbog ekskluzivnih minuöa.
Rekla je da ste joj
ih vi poklonili. - Da.
Da, najbolji kod nas
dobijaju velike bonuse.
Voleo bih da ih
i mi dobijamo.
Spere? Mi smo iz VG.
Moûemo li da vas slikamo?
Naravno.
Rodûere?
Izlaziö li?
Pogledaj. Lov na
kalidonskog vepra od Rubensa.
Ukrali su je Nemci
u Antverpenu 1941.
Od tada se vodila kao nestala.
Znaö kako su se sloûile kockice?
Ne. - Klas Greve ima stan
kod Oskarove kapije.
Baba je tokom rata imala tajnu
vezu sa nemackim oficirom.
Zatim je on uhapöen i streljan
posle nekoliko dana.
Ona se uplaöila da ce je otkriti.
- I onda je sakrila sliku?
To nije istina.
- Otkud Nemcima reprodukcije?
Zaöto ti je rekao?
- Hteo je nezavisnu procenu.
Pitao je da li znam nekoga
ko bi to mogao da uradi.
Klas Greve ima originalnu
Rubensovu sliku u svom stanu?
Ovde u Oslu?
- Da.
Ponudila sam mu da ga poveûem sa
jednim muzejom, da je tamo prenese.
Sledece nedelje. Takva slika
se ne drûi u obicnom sefu.
äta misliö koliko vredi?
- Desetine miliona. Moûda 100.
Znaö öta ja mislim?
Da treba da proslavimo.
äta da slavimo?
- äto si otvorila svoju galeriju.
I zbog nas.
- Hvala ti na podröci, Rodûere.
Sve ce biti dobro.
- Kako misliö?
cinjenica je da nas dvoje treba da
pocnemo da mislimo o buducnosti.
Da, ovde Ove.
- Imamo kandidata.
Znaö ti koliko je sati?
- Klas Greve, Oskarova kapija 25.
Neki grof?
- Preziva se tako. (greve-grof).
Ove?
Ove? äta se deöava?
- Izvini. Tu je Nataöa.
äta si rekao?
- Doi sutra kod mene.
Nemoj sutra! Subota je.
Imam je ceo vikend.
Ovo je veliko, Ove.
Imamo samo nekoliko dana.
U jedan sat!
- Dobro, dobro.
Baö si fin.
- Dobro jutro.
Je li?
- äta?
Juce si rekao da treba
misliti o buducnosti.
Ukljucuje li to i bat malih trapavih
noûica po naöim hodnicima?
Moûda.
- Ne govori "moûda", Rodûere.
Rekao sam juce da ce
se sve dobro zavröiti.
Hocu sad o tome da razgovaramo.
- Slaûem se, ali imam vaûan sastanak.
Misliö da sam glupa?
Imaö vaûan sastanak?
Hoceö li moci veceras?
Moram da idem.
Zvacu te kasnije.
cega se toliko bojiö?
- Nicega.
Pasa.
I tebe kad si takva.
éelim da znam ako cemo do
kraja ûivota biti bez dece.
Da, ali sad imam
vaûan sastanak.
Sedam godina pokuöavam da
pricamo o tome. - Trajace joö sedam!
Ako nastaviö da
tako navaljujeö!
Nece.
Nikad mi neceö
napraviti dete.
O koliko miliona pricamo?
Moûda do 100.
- 100?!
Svaki put ovako, Ove. Rekao sam
da ovde ne ûelim takve stvari.
Znaö da uvek imam oruûje.
Kod kuce mi je svuda.
Imam po jedan u svakoj sobi.
I ti treba da nabaviö jedan.
Dou pre ili kasnije.
Dobro. Ideö u Geteborg
da uradiö reprodukcije.
Moraju da budu dobre. U ponedeljak
cu rucati sa Klasom Greveom...
Ove?
Rekao sam da ostaneö u kolima!
- Ali ne mogu da zapalim!
Napolje!
Imamo sastanak!
éene!
Kao öto sam rekao, dok me nije
prekinula ruska prostitutka,
na rucku u ponedeljak cu
saznati kada je stan prazan.
Ti ideö u ävedsku iz ovih stopa.
Odmah. - U redu.
Ne, jebiga! Zauzet sam.
- Zauzet si?
Nataöa je tu.
Snimam novi film sa njom.
Sve sam sredio sa
momcima na poslu.
Nju ceö da snimaö?
- Moram imati neöto da gledam.
Samo sam ukljucio alarm i
kamera je pocela da radi.
Nije znala da je snimaö?
- Ne.
A cuvari su sedeli
i gledali vas dvoje?
Nemam kameru koja
gleda na krevet.
Videli su je da se skida i
kako se malo dira. To je sve.
Smröala je.
Lepo.
Ostalo je privatno.
Masna je, zar ne?
Imamo samo nekoliko dana
dok ne premeste sliku.
Shvataö li koliko je ovo veliko?
- Dolazi samo dvaput godiönje.
Ostace ti milioni.
Za te pare ceö moci da je kupiö.
Do kraja ûivota.
I meni, ali bez ûelea od rakova
i preliv mi stavite sa strane.
Ostajeö li u Oslu ili ce i ubuduce
biti nekih seljenja?
Tri i po miliona,
plus stok opcija.
Pomalo to olako shvataö.
Seti se da si stranac.
Norveöke kompanije ûele
viöe od svega da rade
po vaöim metodima.
Ali, mi smo vec bili
u ovakvoj situaciji.
Vi bukvalno slinite...
- Slinimo?
Cmizdrio si kad smo se upoznali
u galeriji. I imao si pravo.
Jedini problem je bio u tome öto ja
nisam bio zainteresovan za posao.
Meutim, otkrio sam da renoviranje
stana nije narocito uzbudljivo.
Zato, ako ti odgovara,
moûemo da zaigramo.
Dobro.
Predajem se.
Ali mi treba joö informacija.
- Igraö li skvoö?
Oûenjen?
- Razveden.
Deca?
- Ne, ûao mi je.
Pas?
- Da, imam ga.
U Amsterdamu.
- U karantinu?
Sutra letim tamo
da ga dovedem.
Zar je tako teöko
u poslu sa GPS?
Lea.
- To mi je iz vojske.
Otiöao sam sa 18 godina.
Posle nekoliko godina sam
zavröio u specijalnoj jedinici.
Za öta specijalnoj?
- Za pracenje.
cega?
- Ljudi.
Nestalih.
Onih sa poternice.
A tehnologiju je obezbedio HOTE?
- Tacno.
Napravili su
mikroskopske predajnike.
Ja sam predloûio neka poboljöanja.
Tako su me primili kod njih.
Gde si zaradio oûiljke?
- U Boliviji.
Jesi li bio mucen?
- Ne, iskocio sam na vreme.
Zvuci kao neki film.
- Ne, to nisi video na filmu.
Kad moûemo da se naemo
sa Patfajnderom? - Bilo kad.
Kad se vracaö?
- Prekosutra.
Onda prekosutra.
Dajana?
Pozdrav, Dajana ovde.
Sad ne mogu da se javim. Prijatno.
Zdravo.
- Kasno dolaziö.
Zvao sam te na mobilni.
- Mora da mi je ostao u galeriji.
Je li bilo neöto vaûno?
- Nije.
Samo sam hteo
da ti cujem glas.
Baö si sladak. Doi i sedi,
film samo öto je poceo.
Ne.
Ja...
Mrtav sam umoran.
Idem u krevet.
Dobro.
Razvili smo proizvodnju gela sa
stotinama prijemnika po mililitru.
Prijanja na sve i
nemoguce ga je skinuti.
Mislite na "Trag".
Slaba tacka je öto je "Trag"
previöe osetljiv na blato.
To sam naucio kao vojnik.
Kad ste, izvinite na izrazu,
u najzabitijoj vukojebini,
onda zavisite od toga kako
vam oprema funkcioniöe.
Naravno, veoma je vaûno
öto ste doöli kod Brauna.
Na kraju krajeva, on je taj koji
mora da da svoju preporuku.
Samo trenutak.
Odlicno.
- Hvala, prijatno.
Kad piöeö preporuku?
Prvo moramo da donesemo odluku.
- äta kaûeö?
Ima viöe kandidata. Moramo da sagledamo
sliku sa svih strana. Biceö obaveöten.
Jesmo li mi bili na istom sastanku?
Nije moglo bolje da proe.
Bili su spremni da potpiöu ugovor.
- Onda si na dobrom putu.
Halo. Ove, veceras
ideö u Geteborg.
Slika mora da se proda
öto je pre moguce.
Zdravo.
Moram da razgovaram sa tobom.
Nemoj tako da me gledaö.
- Moûeö li da mi daö dva sekunda?
Izvinjavam se ako je moja krivica
öto je do toga doölo, ali moramo...
Tu stvarno nemamo o cemu
viöe da razgovaramo.
Treba li ti novac?
- Mnogo mi nedostajeö.
Lote...
Lote, nemoj viöe
da me zoveö.
Izgledaö umorno.
- Hvala.
Ima li öta novo?
- Ne.
Imaö li puno posla?
- Da, neöto viöe.
Danas sam bio na sastanku sa
Patfajnderom i Klasom Greveom.
Je li bilo u redu?
- Nije.
Nije dobio posao?
- Nipoöto.
Sutra cu nazvati
ostale agencije
da budem siguran da nece
dobiti posao u Norveökoj.
Zaöto?
Nae li ti tvoj mobilni?
Bila si izgubila mobilni.
- Jesam.
U galeriji?
- Da.
Dobro je. Joö vina?
- Da, hvala.
Ove?
Ove.
Zdravo.
- äta radiö ovde?
Siöao si dole i
nisi se vracao.
Zabrinula sam se.
- Za öta?
Nema veze.
Rodûere?
- Da?
éelim ti prijatan
dan na poslu.
Volim te.
Ove!
Ove, gde stanujeö?
- Nataöa...
Ove...
Ove!
Gde su...?
Ove, öta se
dogodilo u garaûi?
Jesi li video nekoga?
Odgovori mi.
äta se dogodilo?
Je li neko bio tamo?
Nataöa...
- äta?
äta se deöava, koji avo?
Ove, koja je lozinka?
Lozinka za alarm.
- Nataöa...
Moramo da iskljucimo alarm.
Koja je lozinka?
Lozinka!
- Rekao sam ti! Nataöa!
ä ili sh?
Ove...
Ove, kako ti je?
äta se desilo?
- Uöpricali su ti neöto u kolima.
äpric?
Imao si srece.
- Srece?!
Igla ti se zabola u koleno.
Otrov nije ubrizgan kako treba.
Jesi li neöto zajebao?
- Neöto drugo je u pitanju!
Dajana je u vezi
sa Klasom Greveom.
äto ne ubije tebe
ako tuca tvoju ûenu?
Okreci 92 vec jednom!
- Nece nam policija ovde dolaziti!
Molim te, Rodûere.
Moram u bolnicu.
Inace cu umreti.
- Donecu mleko.
Mleko neutraliöe otrov.
Ni u bolnici niöta viöe ne bi uradili.
Zovi.
- Ne radi niöta glupo.
Onda cu sam.
Moramo da budemo mirni.
Rodûere, moram da
razgovaram sa tobom.
Veci deo svog ûivota sam
proveo tragajuci za Ijudima.
Mikroskopski predajnici.
Dobar dan. Hteo sam malo
da skoknem do brvnare.
Mislio sam da je Kjikerud.
- Nije.
To su njegova kola.
- Jesu.
Da nisi ti neki od onih biznismena?
- Dobio sam otkaz.
Mogu li da ostavim auto u ambaru?
- Cena je 500 po danu.
Znaö, na putu moûeö
besplatno da ga ostaviö.
Ako mi dirneö traktor,
traûicu nadoknadu ötete!
Danas je ovde neka velika guûva!
- Samo da se vidim sa Rodûerom Braunom.
Je li on biznismen?
- Jeste.
Kakva posla imaö s njim?
- Da se neöto dogovorimo.
Vaö posao nije
moja briga, ali
nije te pozvao u brvnaru
na kafu i kolace.
U brvnaru?
Poöto je ovo moj posed, moûda moûe
neka pravedna i razumna nadoknada?
Traûi!
Zdravo?
Ko si ti?
Doavola...
Ne smete da ustajete!
Je li me neko traûio?
- Nije. Doite da legnete.
Osim policije.
Sede i cekaju u hodniku.
Rekla sam da prvo
morate da doruckujete.
Ako u borbi uspeö da mu dohvatiö
grkljan, onda si pobedio.
Jesi cuo za ko-do-jing?
Nije ni cudo. Znaö li koliko ima
borilackih veötina? Tri hiljade.
Egipatski rad nogama...
Ni makac!
Sunded, imam ga!
Olaf Sunded,
policijski istraûitelj.
Osumnjiceni ste za ubistvo
farmera Sindre Oa.
Poite sa nama Kjikerude,
posle cemo obaviti ostalo.
Vi ste Ove Kjikerud?
Da.
Gde smo? - Idemo u stanicu
u Elverumu na ispitivanje.
Nadam se da cete saraivati,
kako bih mogao sutra da odem u Oslo.
Svim patrolnim kolima!
- Za obadvoja, drugim recima.
Bravo 3-0 se javlja.
Egmon Karlsen je
prijavio krau kamiona.
Je li ti zvucalo da je Karlsen
trezan? - Ne baö sasvim.
Pozovi pivnicu.
Verovatno je tamo parkiran.
Zaöto si ubio farmera?
- Pojma nemam o cemu govorite.
Tvoj mercedes je bio
u ambaru Sindre Oa.
Njegovim traktorom si sleteo u jarak.
- Nikad nisam cuo to ime.
Nema kamiona pred pivnicom.
- Sad imam vaûnija posla.
Pogledaj iza, Kivi.
Izvini.
Imamo nekoliko svedoka...
- Otkud ovde, jebote!
Pozovi Egmona. Vidim kamion.
Sigurno mu ga je sin uzeo.
äta ceö sad, bela ajkulo?
Kako rekoh,
imamo mnogo dokaza.
A ti uporno poriceö.
Reci mi detalje,
inace cemo se posvaati.
Susedi su te pronaöli u
jarku pored traktora.
Razvili smo proizvodnju gela sa
stotinama prijemnika po mililitru.
Prijanja na sve i
nemoguce ga je skinuti.
Volim te.
Moramo da odemo odavde.
- Ne.
Ubice nas. Imam prijemnike
razmazane po kosi!
Smiri se! - Razmazali su
mi prijemnike po kosi!
Ubice me!
- Smiri se!
Moramo da izaemo!
Halo, Dajana je.
Halo?
Rodûere, jesi li ti?
Posle ovoga idemo
kod forenzicara.
A onda cemo da pogledamo
Kjikerudovu kucu.
"Ja sam usamljena devojka iz Gjovika.
Ti si stvarno seksi policajac.
I jako pametan. Hoceö da
se vidimo? Volela bih to. "
äta se ovde desilo, doavola?
Lote, cekaj.
äta ceö ovde? äta se desilo?
- Molim te, treba mi pomoc.
Ne petljaj se u ovo.
- U öta?
Kad te budu pitali, nemoj da laûeö.
Kaûi da sam bio ovde.
Kaûi da sam te primorao.
äta se dogodilo?
Sacekaj. Donecu
neöto da ocistiö ranu.
Imaö li makaze?
Lote, koga zoveö?
Daj telefon!
- Stani.
"Rodûer je ûiv. U stanu je. "
- Nije to öto misliö...
O cemu se radi?
- Ne znam!
Nisam ja kriva!
- äta se deöava?
Molim te!
- äta Greve hoce od mene?
Da dobije posao u Patfajnderu.
- Ne ubija se zbog posla!
Radi se o milijardi.
Rade na tome otkad su saznali
da Patfajnder traûi menadûera.
Ko su "oni"?
- Klas.
Joö radi za HOTE.
- äta?
äta? - U velikim su
finansijskim problemima.
Amtek zahteva da im HOTE
obezbedi tehnologiju Patfajndera.
To je Klaseov zadatak.
- Jesi li ti pri sebi?
Trebalo je da mu pokaûem
ko si i onda da vas upoznam.
Morao je da promeni plan jer nisi
viöe hteo da se viaö sa mnom.
Morao je da nae
nacin da te upozna.
Njegova baba ima staru kopiju
jedne Rubensove slike.
Izmislio je pricu o tome kako ju je
dobila od nekog nemackog oficira.
Pricu je ispricao Dajani
i ona mu je poverovala.
Tako te je upoznao.
Jedino öto sam ja trebala da uradim je
da ti razmaûem predajnike po kosi.
Jesi li to uradila?
Jesi li mi ti namazala
kosu tim govnima?!
Je li Dajana sa njim?
- Ne znam. Mislim da jeste.
Misliö?!
- Nisam to ûelela!
Samo hocu da pobegnem od njega.
Zar ne moûeö da mi pomogneö?
Mogu li da dobijem
caöu vode?
Lote!
Osumnjiceni je poginuo u nesreci,
zajedno sa tri ili cetiri policajca.
Jedan policajac se
joö vodi kao nestao.
Vojni ronioci pretraûuju reku.
Prelazimo na Bliski istok...
Dajana.
Rodûere?
äta se desilo?
Nemoj tako da me gledaö.
Znam zaöto si otiöao. Izmeu
Klasa i mene nema viöe nicega.
Pokuöala sam to da ti kaûem
u garaûi, ali nisam mogla.
Ali, öta znaö...?
- Ne, moram ovo da kaûem.
To nije trebalo da se desi.
Ali, povredio si me.
Sa njim je bilo lako
razgovarati i ja...
Ne ûelim to viöe.
Pogreöila sam.
I stidim se zbog toga.
Zato öto si ti
onaj koga ûelim.
Ako stvarno misliö da ne treba da
imamo decu, onda mi i ne trebaju.
Spremna sam da
uradim bilo öta.
Voliö me?
Nikad nemoj da prestaneö
da verujeö u to. Obecaj mi.
Ti niöta nisi uradila.
- Na öta misliö?
Niöta ne znaö.
Boûe!
äta je to bilo?
Doi.
Pseci ujedi su opasni.
Moraö da odeö da te doktor pogleda.
To mi sad baö
ne odgovara.
Drûi ovo.
äta ceö sad da radiö?
- Ne znam.
Ubrzo ce otkriti
ko je poginuo u nesreci.
Moram da uklonim dokaze.
A onda?
Moram da pobegnem odavde.
Da pocnem ispocetka.
Moûda bismo nas dvoje mogli...
Mogu malo da sacekam pre nego
öto prijavim da je ukradena.
Moram i ove da ocistim.
Voliö li je?
Ne.
Kako moûeö da budeö
tako jebeno glup?
Kradeö umetnicka dela?
I onda meni kupujeö öta mi treba?
äta misliö ko sam ja?
Pitala si me cega se plaöim.
Uplaöen sam od momenta
kad sam te upoznao.
Plaöio sam se da
ceö me ostaviti.
Da ceö, ako bismo imali dete,
njega voleti viöe nego mene.
Da ceö saznati
kakav sam zaista.
I da ceö me
mrzeti zbog toga.
éao mi je zbog ovoga, Greve.
- U redu je.
Rodûer Braun je iznenada
otputovao u inostranstvo.
Zvuci interesantno.
- Mora da spasava jedan vaûan ugovor.
Ali, sad ste u sigurnim rukama.
Ostaju samo joö neke formalnosti.
Sve ce biti gotovo
za tren oka.
Zdravo. Treba da
zamenimo ventilator u B4.
U toku dana smo odlazili i vracali se,
ali sad ova kartica ne radi.
Hvala.
Zdravo, momci. Izvinite, ali
ne moûemo sve da stignemo.
Upravo nam je stigla ûena koja
je 14 dana leûala mrtva na podu.
Kakvo je vaöe miöIjenje? - Obojica
imaju povrede tipicne za saobracajku.
Smrt je nastupila zbog unutraönjeg
krvarenja. - Gde je kikiriki?
Ovde piöe kesica kikirikija.
Gde je?
Nisam ga ja pojela.
Da li je ulazio neko neovlaöcen?
- Da ukrade kesicu kikirikija?
Ko je to?
Doavola, Rodûere,
öta se ovde deöava?
Uklanjaö tragove?
Misliö da ceö se tako izvuci?
Koji je tebi avo?
Znaci, tako si se reöio kose?
Tamo je bio komplet predajnika.
To je uradila Lote, koja...
Zato si je ubio?
- To kao da te neöto pogaa?
Dacu ti da biraö.
Ako mi kaûeö öta se deöava,
dobiceö metak u glavu.
U suprotnom, dobiceö ga u stomak.
- Zar niöta ne osecaö povodom toga?
Hocu da znam kakvi su
zaista Ijudi kao ti.
Kao ja?
Ljudi koji ne mogu da vole.
Bez saosecanja za druge.
Saosecanja?
- Da.
Ako ûeliö odgovor na to pitanje,
samo se pogledaj u ogledalu.
Ja nisam kao ti.
- Nisi?
Nisam.
Voleo sam nekoga.
- Voleo si? Dajanu?
Nju si voleo?
Bojim se da imam tuûnu vest.
Kaûe da ûudi za mnom.
éeli me.
A ja sam samo Ijudsko bice.
Jesi li voleo nekoga?
Osim svog mrtvog psa?
Nemam vremena za ovo.
Veceras se sastajem sa Dajanom.
Uzeo si kosu. Znao si da cu
doci za tobom. Zaöto?
Dugo se umire od pucnja u stomak.
Moliceö me da te ubijem.
Zato te pitam poslednji put.
Zaöto sam ovde?
äto se smeökaö?
Ostavi to!
Znaö zaöto sam
se smeökao, Klase?
Zato öto si mi pruûio dokaz
da me Dajana voli.
Nije bila sa tobom
zato öto te je ûelela.
Doöla je da bi zamenila
metke u tvom piötolju.
Zamenila je metke.
corcima.
Ili kako ih zovete u Danskoj?
Manevarski?
O cemu ti govoriö?
- Ona te mrzi.
éeli da umreö.
Ali, dacu ti joö jednu öansu.
Pojma nemam koliko metaka
je Dajana uspela da zameni.
Nisam kao ti, Klase...
Je li gotovo?
Jeste.
Moûda ne poznajem sebe, ali me
ne znaju ni drugi. I dalje sam u igri.
Dobro doöli na pres konferenciju
koju organizuje policija Osla.
Sve sam dobro isplanirao.
Sluûbeni piötolj iz saobracajke policija
ce pronaci pored Kjikerudsovog kreveta.
Iz tog piötolja je ubijena Lote Madsen,
Greveova Ijubavnica, kako piöu novine.
Kako su se "lopovi slikari" Ove Kjikerud
i Klas Greve meusobno poubijali,
ceo svet ce moci da
gleda na internetu.
Takoe ce saznati da je iz piötolja
iz koga je pucao Greve
bio ispaljen metak koji je
prosvirao Oveovu glavu.
Nije trebao da uzme
taj piötolj u ruke.
Moûemo da kaûemo da smo
ostvarili napredak u ovom slucaju.
Sve sam uradio kako treba. Ali, jednu
stvar nisam mogao da promenim.
Ove je vec bio mrtav
kad sam ubio Grevea.
A Brede Spere je najpoznatiji
istraûitelj u Norveökoj.
Nereöeni slucajevi nisu njegov stil.
Narocito poöto su ga novine nazvale:
"covek pored koga Norveûani
mogu mirno da spavaju. "
Zato öto je veöt?
Itekako.
Ali najviöe zato öto je shvatio öta
omogucava napredovanje. A öta je to?
Bila je to duga i
komplikovana istraga.
Odgovor pocinje slovom "r".
Reputacija.
Stice se i na TV i obezbeuje da
vam stiûu poruke od neobicnih ûena.
Mislimo da su proslavljali krau
i da su stvari izmakle kontroli.
Zavröilo se mucenjem psa
i ubistvom farmera.
Tako je.
Prijatan dan.
Oboma.
Spremni smo. - Reci kandidatu
da dolazim za minut.
Ferdinande.
Hvala ti.
Dobar dan. Izvinite.
Izvolite.
Pozvao sam vas da
doete jer smo pri kraju
dugog i dramaticnog lova na novog
glavnog menadûera Patfajndera.
Proöli put nije bilo realno ocekivati da
ce ga pustiti sa njegovog radnog mesta.
Necu previöe da obecavam, ali mislim
da ga sad imam na raspolaganju.
Molim vas da pozdravite
Dûeremaju Lendera.
Veliko hvala.
Zovem se Rodûer Braun.
Visok sam metar i 68.
I znate öta?
To je viöe nego dovoljno.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9nr5m
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ