Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Porodica je zakasnila!
Ravna linija.
Koliko dugo pokušavamo?
55 minuta.
Proglašena mrtvom u 05:27.
ROBOT HINOKIO
Ustanite!
Poklonite se.
Dobro jutro!
Dobro jutro.
Sedite!
Danas vam predstavljam
novog prijatelja.
Imali smo 24 učenika,
a sada će vas biti 25.
Uđi.
Ovo je Ivamoto, Satoru.
Verovatno znate da
od nedavno,
kad iz nekog razloga učenik
ne može da dođe u školu,
roboti-zamene
dolaze umesto njega.
Ivamoto,
pozdravi razred.
DRAGO MI JE.
Drago mi je.
Ja sam Ivamoto.
On govori! Neverovatno!
Učiteljice. . .
Da, Onodera.
Da li se taj robot
kreće svojom voljom?
Ne. Dečak Ivamoto ga kontroliše.
A gorivo?
Od čega je tvoje telo?
Legura titanijuma, plastika,
a da bi se smanjila težina,
drvo japanskog
"hinoki" čempresa.
Hinoki?!
Sta?
A, Hinokio!
On je Hinokio!
Dobro, tišina!
Dosta je bilo pitanja.
Ivamoto će sedeti. . .
Učiteljice! Mesto pored
Jun je slobodno.
Dobro, tu ćeš sedeti.
Budite fini prema njemu.
Prvi čas je u kabinetu
za muzičko. Nemoj da kasniš.
Da.
Zašto bi slao robota
da ide u školu?
Zašto ti ideš u školu?
Ko to zna?!
Ni ja ne znam zašto.
Gde si napravljen?
Overlord Elektronika.
Sta je to?!
Oni proizvode robote bolničare
i robote za ličnu negu.
Poštuj tri pravila robotike?
Možeš li da letiš?
Da se "raketiraš"?
Dosta je bilo.
Ne pitajte svi u glas.
Vreme je za drugu učionicu.
On zna gde je kabinet?
Nema šanse, tek je došao.
Ide sam.
Programiran je.
Zakasnili smo!
Imamo ga!
Ja sam Kudo, Jun.
Ne zaboravi!
Ja sam Joiči.
Ja sam Kenta.
Sta se desilo?
Požuri, počinje čas!
Hinokio, ako ne umeš da sviraš
na flauti, probaj ovo.
Hajde!
Imaš li neke zanimljive
nove igrice?
Igra na Internetu
Tačno!
Izgleda da postoji ulaz
u igrici "Sajbersiti","
Zvuči sjajno!
Možda ću ga i ja potražiti.
Tišina!
Ej, to nije zabavno.
Sta? Sta se desilo?
Nema nikoga kod kuće.
Ostavite poruku.
Satoru, kako je bilo u školi?
Nervozan si zato što si
dugo bio odsutan?
Kako je 603?
odličan si sa tim,
uopšte ne brinem.
Javi mi ako bude problema.
Satoru. . .
Samo nastavi da pokušavaš!
Nemoj da odustaješ,
čak i kad ti ne ide.
Izgleda da postoji ulaz
u igrici "Sajbersiti",
ali ne mogu da ga nađem.
SAJBERSITI
IME: Satoru
ROĐEN: April 13, 1 998
NE VOLI: Oca
Dobrodošao u Čistilište,
Umro si.
Tvoja duša je napustila telo,
i približava se Čistilčištu.
Stigla sam.
Jesi li dobio moju poruku?
Imam slatkiše. Hoćeš li
da ih jedemo zajedno?
Satoru?
Čekaću te u kuhinji.
Izađi.
Hvala ti, Satoru. Ja sam Eri.
Tvoje sviranje je
razbilo čaroliju.
Satoru, kako je bilo u školi?
Nervozan zato što si dugo. . .
Neverovatno!
Sve je tačno!
Hvala, Ivamoto.
Dobro, ko će rešiti sledeće?
Ovde! Dobro, Kosaka.
Tačno. Vrati se na mesto.
A ko će rešiti sledeće?
Ovde. Ja!
Da, Onodera.
Dođi u hram posle škole!
Imamo ga! Da!
Dimi se!
Nije vodootporan! Ha!
Od sad ne budi tako uobražen.
Idemo!
Nisam mislio da će biti
tako lako.
Stvarno!
Ako ovo zategnemo,
trebalo bi da radi...
Kenta, uključi ga. Dobro.
Idemo.
Radi, uspeli smo.
Slika ne valja.
Dr. Nonomura, koji je izmislio
predviđanje zemljotresa...
Ovde si zbog osvete?
Rekao je da će uskoro doći
do snažnog zemljotresa...
ali Institut za predviđanja
to uporno negira...
Hvala ti, Hinokio.
Tvoje sviranje flaute
je razbilo čaroliju!
Hinokio, od danas si
jedan od nas!
Šta to radiš?
Ovo je Junino.
To je užasno.
A!
Sta da radimo?
Nađi nešto!
Ništa. . .
Prazno!
Izgleda da ne radi.
Tvoj zahtev je odbijen.
Ideš u Pakao!
Tvoj beskrajni životni
ciklus je prekinut.
Zauvek ćeš ovde ispaštati.
To je tvoja sudbina.
"Nestaje nam želea
i smrznute hrane!"
Satoru, zašto mi se
ne obraćaš direktno?
Teško je, ali moraš da
pokušaš da se oporaviš.
Satoru, znam da me čuješ.
Počinjemo sa radom.
Juče su Hirai i društvo
maltretirali Hinokia.
Mislim, Ivamotoa.
To je problem!
Ivamoto, da li je to istina?
Hirai, ustani.
Hosono i Jun
su takođe umešani.
Hosono, Kudo, ustanite.
Zašto ste to uradili?
Ne znam. . .
Ne laži!
Videla sam vas.
Dobro. Ivamoto, da li te je
ovo troje uznemiravalo?
Sve mi reci.
Ivamoto?
Ne baš. . .
Rekao sam vam! Eto!
Čak i ti lažeš?!
Iako sam to rekla
za tvoje dobro!
Sumire, da se nisi
zaljubila u Hinokia?
Tišina!
Dobro, sedite.
Ivamoto se stvarno trudi
da dolazi na časove,
i nemojte da ga
ometate u tome.
Ivamoto, ako budeš imao
bilo kakvih problema,
čak i najmanjih,
reci mi za to.
Jesi li razumeo?
Da li ste svi razumeli?
Da.
Dobro. U ponedeljak
iduće nedelje,
imaćemo kontrolne zadatke
iz jezika i matematike.
Kako?!
Još uvek ima vremena
i zato se spremite.
Oni sa slabim ocenama
imaće dopunsku nastavu.
Sta?!
Pođi sa nama.
Zašto joj nisi rekao za juče?
Misliš da te nisu maltretirali?
Stigli su!
Zar to ne boli?
Ne osećam te stvari.
Da li možda. . .
želiš da budeš jedan od nas?
O tome se radi?
Trebalo je odmah da kažeš!
Ponesi ovo.
I moju !
I moju.
Hajde.
Ko je rekao da uzmeš
celu kutiju?
Idiot! To je karton!
Bežimo!
Kakvo iznenađenje!
Ne možemo sve da pojedemo.
Upotrebićemo ih kao mamac.
To može da bude mamac?!
Nećemo znati ako ne probamo.
Nemam sreće.
Dobro, sledeći.
Na mesta. Pozor. . .
Hej!
Sledeći.
Trapavko!
Opet radiš cele noći?
Da.
Kako napreduješ sa Satoru?
A? Pa.. .
Još uvek te ignoriše, je li?
Pričljivi robot! Dosta.
Stvarno samo nagađam,
ali zar ti i Satoru
niste slični?
Zašto tako misliš?
Isto kao što Satoru
beži od tebe,
U tim godinama ne vole
da ih očevi maze.
Insistiranje na komunikaciji
bi moglo da ima suprotan efekat.
Vidiš! Ti bežiš.
Znaš. ljudsko srce
je strašna stvar.
Strašna?
to je složena stvar.
Zbog toga te Satoru plaši.
Zaboravio sam da sam
pričao sa tobom.
A sa kim si onda pričao?
Molim?
Ništa. . .
Zar je tako kasno!
Trebalo bi da kreneš Juki.
A ti?
Još malo, probni program će
uskoro biti završen.
Nemoj toliko da radiš.
Sutra ću ga srediti.
U redu.
Provedi malo više vremena
kod kuće, zbog Satoura.
Ovo je malo. . .
Gospodine, da li me slušate?
Da. Sta?
Nema veze. Odlazim, laku noć.
Dobro.
Satoru, dođi ovamo!
Satoru, srećan rođendan!
Sedi.
Srećan rođendan.
Pogledajte ovamo!
"Srećan rođendan. Podgrej pre
nego što budeš jeo, tata."
Zašto Kenta nije došao?
Navukao se na "Čistilište."
Kaže da je
juče igrao cele noći.
Toliko je zanimljivo?
Probaj jednom i navući ćeš se.
Ako dovoljno dugo igraš,
igrica postaje stvarna.
Ti veruješ u te gluposti?!
Hinokio, hajdemo na pecanje.
Joiči, ideš li?
Ne mogu, uskoro počinje škola.
Vidimo se.
Čistilište je mesto
na kome duše čekaju.
Tvoja duša je napustila telo,
i približava se Čistilištu.
Jesi li ikad pecao grgeče?
U igricama.
To se ne računa kao pecanje.
Spreman? Povuci najlon,
podigni ruku,
a onda zabaci.
Nešto si uhvatio?
Ta je baš velika!
Bolje je od igrice, zar ne?
Izgleda da si se stvarno
zagledao u Eriko.
Eri?
Akišima, Eriko. Znaš,
duga kosa, sledeći razred.
Vrlo je popularna
među dečacima.
I tebi se sviđa, zar ne?
Nije tačno.
Pogrešni si zaključila.
Jasno, samo pričaj normalno.
Pričam normalno.
Tako te je lako pročitati.
Još jedna gumena čizma?
Hinokio!
Jako!
Sta je to bilo?
To ti je mlađi brat?
Videli smo šta je uradio.
Baš ste pametni,
robot krade umesto vas.
Možete li da nam
pozajmite tog robota?
Hoćemo da nam donese nešto
bolje od grickalica.
Jedete baš puno
tih stvari, je li?
Ionako idemo kući. . .
Čekaj!
Pusti me!
Jao!
Hvataj ih!
Pusti me!
Umukni! -Puštaj!
Ne otimaj se!
Rekao sam ti da se smiriš.
Jao!
Budalo!
Nisi loš. . . budalo!
Boli! -Idemo!
Joj! Čekaj!
Sumire, gde je novac?
Glupak.
Htela sam da povredim robota,
a ne Jun!
Sumire. . .
Šta se dešava?
Uđi.
Nema nikoga, opusti se.
To je tako zanimljivo?
Da.
Tatin je. Možeš da ga uzmeš.
Ali. . .
U redu je. Umro je odavno.
Ionako bih ga bacila.
I moja majka je umrla.
U saobraćajnoj nesreći.
Stvarno. . .
I moj tata je iznenada umro.
Izgledao je tako zdravo
i odjednom je prestao da mrda...
Umro je na moje oči.
Nisam ga posebno volela
i nismo puno pričali.
Više se ne sećam
zašto ga nisam volela.
Pitam se. . . šta se dešava
kad ljudi umru?
Prvo ideš na mesto
koje se zove Čistilište.
Čistilište? Ne u Raj?
Nije tako lako ući u Raj.
Da li je tata stigao
do Raja?
Hoćeš da proverim?
Možeš to da uradiš?
Da.
Misliš na igricu?
Stvarno postoji veza
sa našim svetom.
Kako znaš?
U igrici sam video oltar
i tvoju flautu.
To je slučajnost.
Ne znam.
Pored toga.. .
to liči na kulu Čistilišta.
Još malo i bićemo
kod kule Čistilišta.
Šta je tvoja želja?
Želja?
Sapni je samo meni.
O, da. . .
Želim da kontrolni zadaci
budu otkazani.
Dalje mogu i sam.
Onda, zdravo.
Hinokio!
Ovo je za tebe.
Hvala. Zdravo.
Slede
e nedelje ćemo uhvatiti
onu ogromnu ribu!
U redu, Hinokio? Vidimo se!
Da. Ždravo.
Kuco, hvataj !
Dobar pas.
Donesi!
Malo kasnim.
Drago mi je što si došao.
Ostali neće doći.
Valjda zbog pljuska.
na igricu.
To je ona igrica
sa Čistilištem, je li?
Da.
Zašto je ta igra
toliko zanimljiva?
Ne znam.
Ali i ti veruješ u nju. .
Rekao si to kad sam ti
rekla za mog tatu.
Žao mi je.
Ne moraš da se izvinjavaš. . .
Da li stvarno veruješ
u tu igricu?
Ne verujem ni u šta.
Ni u šta?
Tačno.
Evo je!
Ogromna je!
Idiot! Ne ume da pliva,
a odmah je uskočio!
Iako malo plutam zahvaljujući
drvetu japanskog čempresa...
Uplašio sam se
da će te pojesti!
Kao kad je Pinokio
bio u opasnosti.
Prava si budala.
Da.
Šta to gledaš?!
Ne gledam ništa. . .
Hinokio?
Ej, Hinokio! Sta ti je?
Jesi li dobro?
Probudi se! Hinokio!
Ne tresi me tako jako.
Ne umireš?
Ne. Imam kratak spoj zbog
vode koja je ušla unutra.
Nemoj da me plašiš!
Žao mi je.
Nisi znao da sam devojčica?
Ne.
Ne sviđa mi se ovo telo.
Iskvareno je.
Moja tetka je tako rekla.
Ti nisi iskvarena.
Tačno. . . ništa ne znaš.
Ja ne. . .
Ne izlazim iz kuće.
Od kad je mama. poginula
u nesreci,
nisam izašao iz sobe.
Par puta sam pokušao da izađem
ali nisam mogao.
Prošlo je godinu dana,
a onda mi ej tata
napravio ovog robota.
Još uvek si u svojoj sobi?
Da, još uvek sam tu. . .
Da li imaš prozor?
Imam.
Šta vidiš?
Samo jedan jeziv dimnjak.
Samo jedan?
Da.
Da li ti se dopada
takav život?
Da.
To je laž.
Jeste, ne dopada mi se.
Glupane.
Siguran si da ti je dobro?
Da.
Sutra ću im reći
da me poprave.
Grom me stvarno plaši!
Satoru. . .
Satoru, da li. . .
da li ti. . . se sviđam?
Da.
Ova igračka je baš stara!
Pazi kako je vraćaš.
Satoru primećuje te stvari.
Kao što rekoh, ti se
plašiš od Satorua.
Pa šta ako se naljuti. . .
Ovde ne mogu ništa
više da učinim.
Juki, izvini ali...
možeš li da čekaš u kolima?
Dobro.
Satoru, slušaš li me?
Ako si sada tu,
možeš li da me saslušaš?
Hoću da znam šta osećaš,
i. . . o čemu razmišljaš.
Da bih te bolje razumeo.
To je sve što želim.
Ali ako ne pričaš sa mnom,
neću znati šta misliš.
Znam da si puno puta
bio povređen,
ali i ja sam.
Zar mi koji smo povređeni. . .
ne možemo da se zbližimo?
Znaš,
naša porodica smo sada
samo ti i ja.
Prošla je godina od smrti
tvoje majke.
bila bi tužna.
Ti si je ubio.
Ti si ubio mamu.
Mama ti nikad ne bi oprostila.
Ni ja ti neću oprostiti.
Dobro došla kući. Jun,
imaš li malo vremena?
Iznenadila sam te?
Sećaš se da sam htela
da te upoznam sa nekim?
Ovo je Sibata.
Ja sam Sibata. Drago mi je.
Moja ćerka, Jun.
Pozvala sam ga
da večera sa nama.
Reci zdravo.
Počeću da spremam.
Jun, sačekaj još malo.
Sedi.
Izvini, uvek je takva.
I ja sam malo nervozan. . .
Povezivanje 603 sa glavnim
kompjuterom je završeno.
Hvala.
Stvarno je loše prošao. . .
Spojevi na zglobovima
lako pucaju.
Mislila sam na vas.
Mene?
U vezi Satorua?
Izvinite, nisam htela
da prisluškujem
ali muči me ono
što je Satoru rekao.
U stvari,
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yd9u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове