Izgubila sam signal, šta se dogodilo
sa radiom? -Progutao sam ga.
Mogu da ti ga vratim, ali ga
možda nećeš želeti.
Postavio sam bombe na ključnim
mestima po zgradi. -Ne možeš to.
Znam, postavio sam ih dovoljno da
sruše samo laboratoriju za oružje.
To je izuzetno. -To je nešto
najlepše što si mi ikada rekla.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Mislio sam da je mrtav.
-On ne odustaje.
Ovo je nečuveno.
99, vrati se, poljubi ga ponovo.
Sada ćeš umreti.
-Prepoznajem taj glas.
Poznajem te!
Maks?
Mogu da dokažem da te znam.
Omiljeno ti je supa.
Bio si među četrdeset najvećih
tajni Amerike.
Čekaj, brak ti je u nevolji.
Žena te ostavlja, ali ima nade.
Da li je voliš?
Idi kući na ručak, povedi je sa
sobom sledeću put kada budeš
išao da ubiješ nekoga. Želi da
bude sa tobom.
To znači manje vremena sa sestrom
koja potcenjuje vašu vezu.
Šutni mi pištolj. -99, molim te.
Ljudi osećaju bol.
Šta radiš? Ne.
U redu je.
Njena sestra je takva kučka.
Dobro si? -To je bilo neverovatno.
Hvala ti.
Moramo da idemo.
Daj mi sidro.
Šta je to bilo?
-Zeznuo sam se.
Dobra ideja.
Uhvati se i svi ćemo... zajedno.
Vidiš mama, sa saraundom kao
da se dešava u sobi.
Ostavio nas je ovde, kakav ljigavac.
Promašio sam za toliko.
To je baš zgodno, ubij ih.
Šta god radila 99, ne gledaj dole.
Pokušaću da nas prebacim. Možemo to.
Makse? -Tako je.
Hvala, šefe. Nema problema.
Oduševljen je.
Da li je moguće da ti postave
lično pitanje? -Moguće je.
Zašto si promenila izgled?
-Stvari iz privatnog života su uticale
na posao, ugroženi su identiteti
i postala sam brineta.
Divna priča u kojoj nisi ništa otkrila
o sebi.
Uprksala sam misiju, bila sam u
vezi sa nekim sa posla i izgubila
sam žižu. Misija je propala.
Ja sam raskinula sa tom osobom,
ali je moj identitet već bio otkriven.
Imala sam dva izbora.
Da provedem ostatak života za
stolom, što bi bilo osam sati
dnevno sa hemijskom prislonjenom
na čelo, znaš...
Ili da promenim lice i to sam uradila.
Bilo je bolno, ali je moralo da se uradi.
Ne želim da više pričam o tome.
-U redu.
Ličila sam na mamu.
-Ja kao dve moje mame.
Kako si izabrao metu?
Glavni grad, mnogo pažnje medija,
i predsednik će biti tamo.
Ipak šteta za mrtve filmske zvezde.
-Šta ćemo bez njih?
Da li si pojeo sve? Razume.
Vrati se na posao.
Žuti torta uranijum proizvodi
sve. -Nema ništa od pekare.
Misliš da ima i drugog oružja,
da je to radioaktivnost bilo koje vrste.
Sve sam pročešljao.
-Maks je rekao da je...
Jesi li lično videla dokaze?
-Ne. Uvek je bio sam.
Šta želite da uradim sa Maksom?
-Sa Maksom?
Maks? -Bila si u pravu kada
si rekla da ne treba da ti verujem.
Daj mi telefon. Ko bi to bio?
Zigfrid? -Zdravo, Maks.
Šefe. -Nokaut 99, molim te,
istrenirao sam telo da se drži.
Maks...
VAŠINGTON
Veoma sam razočaran, mislio sam
da dolazimo iz iste sorte.
I jesmo, odakle vam ideja da sam
dvoatruki agent?
Lagao si o dokazima o radioaktivnosti.
-Ubio si Krstića pre nego što ga
je iko ispitao. -I tvoja priča sa
aparatom za gašenje požara o mojoj glavi.
Rekao sam da mi je žao, ali me niste
čuli jer ste se onesvestili.
Potpredsednik želi da nas zatvori.
99, cela nedelja, sinoć, poznaješ
me. -Očigledno ne.
Ti i Maks? Rekla si da moramo
da raskinemo jer radimo zajedno.
Ti i 23? Seksualno sam ugrožen.
Dobili ste kabinet SAD za
domovinsku bezbednost.
Ti si jedini čovek koga znam
da hrče dok je budan.
Današnja procena pretnji. Postoji
72 pretnji na spisku.
Vajt? -Hvala, imamo zastrašujuću
situaciju u Venecuelu, u Avganistanu.
A u severnoj Koreji? -Stigao bih
dotle. -Kada, naredne nedelje?
Sledećeg utorka, kada te rasturim.
-Dok se mi svađamo, teroristi dobijaju.
Sinoć je na privatnoj večeri predsednik
Kim Džoniju je izrekao čudnu pretnju.
Citiram "napravite buding kod
kostiju Amerikanaca".
On je lud, kosti su krckave, ko bi
želeo krckav puding.
Zovem se Zigfrid i predstavljam
HAOS, tokom nekoliko meseci
smo okupili nuklearno oružje koje
smo sproveli do 20 neprijateljskih,
nestabilnih diktatora. Za sada,
HAOS zadržava pokretajuće šifre..
Ali ćemo pustiti šifre ukoliko se ne
ispune naši zahtevi.
Koji su vaši zahtevi?
-Dve milijarde dolara do tri sata.
Delujete sporo, mogu li još
sa nekim da popričam?
Dobar dečko.
Ne pregovaramo sa teroristima, a
vi očigledno blefirate. Šetajte.
Šta radite? Pola jutra ste pričali o
krckavom pudingu, a ignorišete
očiglednu pretnju. -Hajde, on
vodi ovo 20 godina.
Uz dužno poštovanje, CIA ne zna
ništa o HAOSU, Kontrola mora da radi ovde.
Kao kada ste bombardobali pekaru?
-Masovno uništenje kolačića.
To je to, čekam na ovo od Niksona.
-Evo nas.
Izgleda da vam ne veruju.
-Zato ćemo napraviti demonstraciju.
PRITVORNA ĆELIJA KONTROLE
Šefe, tražili ste me? -Ti i 23 idete
sa mnom do predsednika.
Ne možete da nazovete?
-Potpredsednik me ne pušta.
Ne mogu da verujem da moramo
da L.A. Zašto nikada nisu ovde?
Sigurno radi nešto bitno za naciju.
Laku noć, Mo, laku noć, kravo.
-Mislim da ste grozan učitelj.
Srećan rođendan.
Gospodo?
Dobro je, moj omiljeni. Da li ima
i boginje?
Evo posvete od devojke za
Maksa. Nađimo se u L.A-u.
Stvari će biti vrele, nuklearno
vrele.
Da sam ja Maks, skoknuo bih
do L.A.
Glupi stražari, uđite da mi postanete
devojčice, tuširaćete se nedeljama.
Nikada nećete skinuti  miris.
Delujete veoma ljuto.
Hvala, može li još jednom?
Šalio sam se.
Polako se okreni. -Verujte mi,
nisam dvostruki agent.
Nismo to ni mislili. -Volimo te.
Šta je onda sa aparatom za požar?
-Bezbedonosne kamere, ako
bude izgledalo kao da smo te
pustili, bićemo otpušteni. -Jasno.
Gde su šef i 99? -Otišli do L.A.
da se vide sa predsednikom.
Moram da odem pre nego što me
još neko spreči. -Nadjačaj nas.
Brus, udariću te u lice. -Hvala.
-Lojd, simuliraću da si van ravnoteže.
Spremni? Jedan. -Ne još.
Nisam te udario, reaguj onda.
Jedan, dva, tri. Pogrešan smer.
-Nekada se onesvestim.
Neću te zaista udariti. -Ali ako
vidim krv ili govorim o njoj...
Drži se, druškane.
Šta radiš, mogu te udariti kola.
-To je ironija.
Sa svim satelitima, niko ne može
da ima nuklearne bombe.
Nuklearne. -Molim?
-Izvinite.
Mogu li da vam pokažem podatke.
-Prvo želim da znam šta
je o ovome rekao podpredsednik.
-Bojim se da smo imali neprijatan susret.
Šef je poslao ovaj video na
moj mobilni.
Šefe?
Pogledaj mu iznenađenje na licu.
-Dugujem izvinjenje za to.
Ništa, ali se slažem, ne možemo
odgovoriti na svaku pretnju.
Slučaj je zatvoren.
Makse? -Zdravo 99.
Pratite poziv 99 smesta.
-Gde si?
Nevažno je to, već je bitno da je
HAOS postavio bombu u L.A.
Dok sam bio u ćeliji, razmišljao sam.
Iako sam optužen za nešto što
nisam učinio, bio sam srećan.
Jer sam na kratko živeo svoj san
kao agent i bio sam sa tobom.
Ti si gotovo dobra igračica kao i
ja i izgledala si kao mama.
Samo tražim da me pogledaš u
oči i kažeš da i ti ne osećaš nešto.
Stoj! -Kako da ti pogledam u oči?
-Samo se okreni.
Zašto razgovaraš pomoću cipele?
-Stali poziv sa cipele da ne znaš gde sam.
Onda se pojavim na krovu iza tebe
i iznenadim sve.
Ne mrdaj. -Maks, šta radiš ovde?
-Kako si dospeo ovde?
Nije bitno, bitno je da postoji bomba
i da sam ovde da je pronađemo.
Kako znaš za to? -Radije ne nih
rekao.
U pitanju su milioni života, i ako
imaš bitnu informaciju iz pouzdanog izvora
želim da je čujem sada. Čuo sam
je sa radia.
To je bila šifrirana poruka.
Ponestaje nam vremena, o čemu
pričaš?
Dobio sam savet od agenta
HAOSA, sa kim sam se sprijateljio u pekari.
Mislim da treba da mu verujemo.
-Svakako, slažem se.
Nikada se niko nije budio pored tebe?
Rekli ste da smo slični, da smo
staromodni. Ja imam staromodni predosećaj.
Govorim vam istinu.
Dvostruki agent koji pobegne iz
pritvora samo da bi ponovo
pao u ruke onih koji su ga uhvatili
je ili idiot ili nije dvostruki agent.
Mislim da nisi idiot. -Hvala, šefe.
Znamo da je predsednik u gradu,
ali šta on tačno radi ovde?
Makse? -Moramo znači tačan
položaj.
Znam 99, moram po papir.
GRADSKA SKUPŠTINA,
L.A. KALIFORNIJA
Na poziciji smo. -Primljeno, imam
čitav bezbedonosni sistem na vezi.
Znamo, a malo tišine?
Želim da dam otkaz, ali je oženjen
mojoj sestrom.
Pogledao sam snimke o eksploziji
u pekari i znam da si pustio te
agente Kontrole da umaknu.
Ako danas ne uradiš posao
tvoja žena Zinet će plakati
da izgubljenim kebabom.
PRODOR U BEZBEDNOST
Vinsente, odlazi.
Vrata su sigurna.
Svi treba da izađu i da zatvorimo
zgradu. -Proverili smo zgradu
tajna služba ne pravi greške kao
čuveni momci za pekare.
Ko vam je to ispričao? -Lakše malo,
oldtajmeru, strefiće te srčka.
A danas neću da ti dajem veštačko
disanje. -Hoćeš da me probaš?
Pazi se.
Želimo vam dobrodošlicu na
uživo emitovanje koncerta za predsednika.
Mora da postoji drugi ulaz.
Zašto rizikovati ovde, postoji još
50 savršenih meta.
Nema razloga da se podrži ovo.
Dosta mi je ovoga.
Čekaj 23, ti si radioaktivan.
Kada si ti bio izložen radioaktivnosti?
Vratio sam se iz Rusije, tamo je
polovina ljudi radioaktivno.
Pekara, rekao si da si sve pročešljao.
-I jesam.
Da li je tamo bio još neko ili samo
moramo da ti verujemo?
23, raste ti krvni pritisak, možda
si nervozan?
Jer ovde postoji bomba i ti to
znaš i šta je sa aktovkom?
To je fudbal? -Misliš da su to
šifre za aktivaciju bombe.
Ne zanima me lopta sem ako je
nije potpisao Džo Montata, a to
mislim da nije slučaj. -I 23?
Znate šta, ponestaje nam vremena.
Pratite nas i ona će umreti.
Zaustavite kola.
Makse, idiote, šta ti je?
Do đavola, kako si ovo izbegavao
tako dugo, ne mogu da niko to
nije primetio, naročito ja. -Ne nerviraj
se, ionako ćeš uskoro biti mrtva.
Ide južno. -Hvala, obaveštavaj nas.
Momci, koji ste nam ukrali vozila,
znam da slušate. Pazite ta kola.
Šta je to bilo? -Izvinite, gubim vas.
Momci, 20 dolara ako pogodite kola.
Sve mi se uklapa planove, ali
ne mogu da verujem da je 23 izdajica.
Sigurno ste mislili da sam ja
izdajica.
Ne mogu da verujem da nisam
primetio, obično sam veoma pažljiv.
Ograda!
Mislite li isto što i ja?
Da li si mislio "tako mi svega,
sabljarka mi je umalo prošla kroz glavu"?
Ako jesi, onda da. -Hajde.
NAORUŽANO
Vlada SAD, time zaplenjujem
ovaj avion.
Uređaj je uključen, nadam se da
se krećete. -Dobro ću se paziti.
Šefe, idu putem 27. -Hvala, imam ih.
Moram da se spustim na ta kola.
-Ako budem previše nisko, čuće me.
Imam drugu ideju. -Šta to radiš?
Vraćaj se u avion, poginućeš.
Drži se.
LINIJA ZA SAMOUBISTVO
NE RADI TO
Drži se, prilazimo.
Izvini, Maks.
Neće uspeti. Vidiš kako to nervira.
Ovo je tvoj problem, neki ljudi
vole ženstvene žene. -Ja nisam.
Nisi. -Nisam.
Stoj! To je bilo tako kul.
Šta do đavola...?
Bila bih od pomoći ako bi me odvezao.
-Imaš nožić u desnom džepu.
Prekini. -Šta je?
To nije nož, to je... -Imam ga.
99, ne diraj to.
Bože.
Još uvek to mogu.
Požuri. -Drži se 99.
Šefe, ne možemo zaustaviti kola.
Imamo loptu, ali ne znamo šifru.
Moramo brzo da rešimo to.
Dolazim po vas.
Drži se, 99.
Nije gotovo, uzimam tu aktovku.
-Moraćeš da je uzmeš.
To sam upravo i rekao.
-Znam, samo te ometam.
Neobično, ali efikasno.
Dobro si? -Jesam.
Maks?
Volio bi da imamo vise vremena.
Maks?!
Maks...
Ne!
Volela bih da smo proveli više vremena.
Jesi me čula? -Maks?
Voz? -Promašio sam ga za toliko.
OPERACIJA RADOST
Samo dva će se završiti praskom.
Šefe? -Maksi, dobro si?
Mislim da oda radosti pokreće bombu.
Moramo da prekinemo koncert. -Krećem.
Baš pevaju.
Deda, već sam ti rekao.
-Glasnije, sinko, ja sam stariji čovek.
To mi se dopalo.
Tako mi je žao zbog toga.
-Čekajte, postoji bomba.
Gde? -Verujemo u klaviru.
Kako nam je to promaklo?
Maks?
Treba li da mu kažem?
-Sačekaj malo.
Baš je zabavan.
Ovo mi je najponosniji momak
u životu.
Stvarno, šta te je uznemirilo?
Što nije bilo praska ili oblaka u obliku pečurke?
Za mene je bio oblak.
Ti si uradio tvoj posao što znači
da ne mogu da ti ubijem ženu.
Mada bih učinio uslugu ludnici.
Dobar zamah.
Hvala vam, predsedniče.
86, predsednik želi da ti se lično
zahvalim i kako je bio zadivljen onim sa vozom.
Kao agent sam se istrenirao da
budem stalno aktivan.
Htela sam da bude iznenađenje.
-Molim te, niko ne zna da izlazimo.
Da, znaju. -U obraz.
-Daj mi samo malo.
Zdravo, novi, imamo tradiciju da
zezamo novog.
I ti ništa ne možeš povodom toga.
-Da probamo. Ispala ti je olovka.
Čuo si čoveka? -Ne vidim ljude,
vidim dve devojčice.
Zvaću vas Marina i Džud.
-Nije novajlija.
Ja ću i uživaću. -To će me
usrećiti, Marina.
Da se zna, ja nisam novi, ja sam
Hajmi. dame, izvinite me.
Ovo će biti tako zabavno.
Maks, zakasnićemo.
Maks, pusti održavanje da
to sredi.
prevod i obrada - Boki®
bbokica@beocity.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74w4t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове