-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
DANAS REZULTATI TESTA
Ne, brini, Amerikanci ne sumnaju ništa.
Ograda se prostire celom granicom.
I električna je.
Pogledajte veličinu onoga.
Neka mi neko donese harpun.
To je moja žena.
UHVATITI SMARTA
Sve što je ostalo od Kontrole
je ovo.
Izuzetno tajna špijunska agencija
se bori protiv kriminala.
Kontrola je suspendovana po
okončanju hladnog rata.
Dalje...
Džudi, lift još uvek propada, si sigurna
da je održavanje to popravilo?
Proveriću. Da, jesu.
-Vidimo se kasnije.
KONTROLNI ŠTAB
Zdravo, Maks. -Agente 50.
16-ti sprat, kako su muve dospele ovde.
-Zdravo, Maks.
Veliki dan, možda poslednji put pišeš.
Kako će biti rezultati testa?
To je danas? Nisam mislio na to.
-Zamisli Maksa kao agenta.
Dva štrebera na gomili.
Lepotane, ništa sem praznog
odela. -Dobro jutro.
Kako želiš da budeš agent?
Laboranti kao što smo mi,
analitičar kao ti, mi smo pravi
vojnici.
I dobili smo novi aparat za kapućino.
-Na žalost, to je samo za agente.
Agent 23 se vratio.
Dobrodošao nazad, 23.
-Kako ide, Maksi?
Kako je bilo na ubijanju?
-Znaš da je to zabranjeno.
Ubijaš me. -Mogao bi da želim.
Šest meseci za 8 miliona dolara.
-Ludi agenti.
Ova regija uključuje nuklearni
materijal, sećate se sa 627. iz
mog poslednjeg izveštaja da postoji
interes HAOSA za nuklearke.
Nudim sledeći odgovor.
-Šta radiš? Šalješ poruke?
Govorim verenici da se nećemo
venčati u junu jer ćemo još uvek
biti na ovom sastanku.
-Mogu da pogledam?
Da. -Odlično.
Čudo, izgubio je signal. Maksi,
izvini na prekidu, nastavi.
Sledeći put koristi svoj telefon.
Dobro jutro, bez uvrede, lepa
kravata.
Dolazim sa sastanka o budžetu sa
izuzetno sarkastičnim potpredsednikom.
Nema problema, došao sam do
isečka sa velikim rizikom po
vozača autobusa u Baladu.
Kakva ti je bila kafa, Ašabe?
-Dobra, Dalibe.
Bez kofeina je, a tvoja?
-Dobra je takođe.
Kakav ti je kolačić?
Moćno.
Kolačić je šifra? -Ne, to je hrana
i više goji nego što mnogi znaju.
Pitanje je zašto bi dva agenta
HAOS-a rizikovali ugljene hidrate.
Jer su pod velikim stresom.
-Ali tu je i bez kofeina.
Za Ašaba, ali Dalib je pije čistu
jer spava na kauču tri dana jer
je nazvao svoju zaovu vešticom.
Ljudi često kažu stvari koje ne misle,
veštica, krava, kurva, to su samo reči.
Ne treba ih koristiti na saslušanju
o starateljstvu. -Pusti to,
ta deca ni ne liče na to.
Možemo li da završimo sa ovim i
vratimo se na Maksov detaljni izveštaj?
Hvala. Dok ne shvatimo da su naši
neprijatelji takođe ljudska bića
nikada nećemo moći da ih porazimo.
Oni jesu loši momci, ali to rade.
Da nastavimo da slušamo i da shvatimo
da narednih 400 strana može postati dosadno.
ARGUN, ČEČENIJA
Polako, ovo je radioaktivno.
Ovo je HAOS, to ne radimo ovde.
-Izvinite.
Ulazi u kamion da sravnimo ovo mesto.
-Zašto smo u zgradi, onda?
Još pitanja?
Promašio si me.
U redu je, pao sam. -Lagao je
Maks, to je bio dobar hitac.
Hvala. Muka mi je od treninga,
hoću na teren.
Odustani 23, Maksipad i ti ste protiv
šestorice. -To nisam čuo ranije.
Zapravo i nisam.
23, krvariš. To je iz prošle misije.
Maksin, dođi ovamo da se igramo
onog što zovem "izložba pasa".
Staviću ti ogrlicu i napraviti od
tebe svoju kučku.
Mislim da sam mu se baš popeo
na glavu.
Nisam ponosan na ono što sam uradio.
-Kraj igre.
Kraj igre. -Zezaš se.
Dobro, ko hoće na ručak?
Odličan posao, ali sam mogao sa...
Maks, šef želi da te vidi.
-I tebe je lepo videti.
Hteli ste da me vidite?
-Da, sedi, molim te.
Tvoji rezultati sa terena su stigli.
Nešto ti nije u redu sa uvetom?
Svakako ne, da sačekam da
odgovorite? -Na šta?
Ništa, rekli ste? -Da su rezultati
izuzetni, esej o egzistencijalizmu
je bio fenomenalan.
-To sam ostavio prazno.
U svakom slučaju si prošao.
Nisam šokiran, dobro sam se osećao
u vezi testa jer sam prethodnih
godina imao problema sa
fizičkom spremnošću.
Najbolji lični.
Ali ne više, spreman sam za dužnost.
-Znam koliko ti ovo znači, ali ne
mogu da te unapredim. Ne mogu
da izgubim najboljeg analitičara.
Količina tabela koju daješ, i
izveštaji su daleko bolji od svih.
Ne unapređujete me jer radim tako
dobar posao?
Polovinu karijere sam ubeđivao
potpredsednika da obaveštajna
služba potiče od ljudi, a ne od
satelita. Ljudi sa osećajem, tu se radi.
Ponosan sam na tebe, mnogo.
Potreban si mi tamo gde i jesi.
Žao mi je da ne možemo biti.
Uprkos današnjem događaju
postaću jednom agent na terenu.
Kada se to desi, jedan poziv
može da me odvede na drugu
stranu sveta. Koga zavaravam?
Ja starim, propustio sam voz.
Ne zaslužuješ ovo, ja ne zaslužujem tebe.
Ti si mlad i pun života, ne radi to,
nemoj me voleti.
Izvinite. -Odlično, to mi je bio
poslednji kilometar, sada
ne znam koliko sam bila brza.
Bilo je prilično brzo, nije lako
mene oboriti, vrlo sam čvrst.
Reći ću da je 4.50. -Impresivno,
ja sam jednom istrčao 5.16.
Stvarno? To je sporije.
-Nije sve takmičenje.
Ne ako ja pobedim.
Flertuješ sa mnom? -Ni malo,
a ti sa mnom?
Zavisi, uspeva li? -Ni malo. Bilo
mi je drago, cenim tvoju koncentraciju.
Jesam li ja nevidljiv?
KONTROLNI ŠTAB
Bože, šta se desilo?
I kakav je to smrad?
Strah. -Vratiću se.
Stoj. -Stojim.
Stoj. -Ja sam rekla tebi.
Bože, ti? -Ti?
Ti si iz Kontrole? -Ja sam
Maksvel Smart, ja sam analitičar.
A ko si ti? -Agent 99.
Ti si agent 99, tvoj sam veliki
obožavatelj. -Hvala.
Šta radiš? Razgovaraj sa mnom.
Odvratiću pažnju, a ti beži.
-Mislim da to nije...
Jesi li ti upravo...?
Dobro je, 23 na vreme, mislim
da sam sredio jednog.
Da li je to šef?
Jeste. -Izvinite.
SIGURNA SOBA,
ULAZ U SKLONIŠTE
Zdravo. Agente 13, u drvetu si?
-Tu su me stavili.
Drago mi je da si dobro. Moram
da krenem, hoćeš li krenuti?
Ne moraš da ideš. Kako si?
-Odlično sam.
Možeš da se vratiš ovuda?
-Mislim da hoću.
Kada? -Shvatam. Ko želi da
priča sa čovekom u drvetu.
Drži se, molim te ne plači.
KONTROLNA BEZBEDNA PROSTORIJA
Počnimo, pratite me još uvek sam
zbunjen, juče sam dobio udarac u glavu.
Bilo je mračno, verovatno ste se
sapleli, a bilo je i dima.
Evo šta znamo... -Šefe, tražim
poziv tišine.
U bezbednoj smo prostoriji.
-To smo mislili i za kontrolu.
Lojde?
Verujemo da je naša bezbednost
probijena. -Glasnije.
Čujete me? -Ne čujem.
Šta? -Čujete me?
Bruse, ne uspeva. -Šefe, udario sam
vas u glavu sa aparatom za
gašenje požara. -Još nismo spremni.
Ugasi.
Gotovi smo? -Sada čujem.
Neko me je uverio da je ovo spremno.
-Nikada nisam rekao "spremno".
Pokaži im, rekao si da je spremno.
Ućutite. Imamo rasipanje nukelarnog
materijala, naročito žutog uranijuma
u protekla tri meseca. Uspeli smo
da ubacimo agenta 38 unutar HAOS-a.
Pustili smo ga da bi otkrio nešto
veliko i HAOS nas je gadno napao.
Tokom konfuzije su nam hakovali
u sistem i saznali identitete
svih agenata na terenu. Napadaju
naše ljude širom sveta.
Jedini trag nam je bomba koju je
HAOS iskoristio protiv nas.
Izgovara se Krstić. -On je
Bosanac nacionalista i jedan
od omiljenih dobavljača municije
HAOSA.
Na žalost, nemamo pojma gde je.
-Znamo, u Rusiji je.
Kako to znaš? -Bilo je na 482.
strani mog izveštaja.
Zar niko ne čita sve izveštaje?
-Misija je jasna, naći Kirfrinera.
Krstića.
Shvatam. Iskoristite ga da uđete
u HAOS i povratite ukradeni
nuklearni materijal pre nego što
učine nešto neprijateljsko.
Ako budemo imali sreće, možda
uhvatimo glavnog, Zigfrida.
Na slici sa čovekom broj dva
Štarkerom.
Kako ćemo to kada su nam svi
agenti kompromitovani?
Pustite me tamo, ne bojim se da
se izložim.
Da li ikada razmisliš pre nego što
kažeš? -Samo izbrbljam.
Na sreću, imamo i druge opcije.
99 je nedavno obavio plastičnu operaciju
za novo lice, a i imamo novog
agenta 86. -Ko je to?
To si ti Maks. -Maksi!
Daj mi aparat, molim te.
Tako sam srećan, ovo mi je najbolji
dan u životu.
Nisi dovoljno snažno stisnuo dugme.
-Čuli ste me? -Da.
Šefe, ne dovodim u pitanje vaš sud...
-99 insistiram potpunu iskrenost.
Maks je neiskusan i ne želim da
mi bude partner.
To je baš velika šteta.
Maks, imamo poklon za tvoju
prvu misiju.
Džepni nožić. -To je vojni nožić,
seče staklo pincetom...
Da li si rekao da pušta plamen?
-Da.
Imali smo i bacač na 60 fita,
unakrs paukovu mrežu.
To je kompas na osnovu nano
tehnologije.
Ali se pauci moraju musti.
-I to im se ne dopada.
Gospodo, najbolji ste.
LET 962, VAŠINGTON DO MOSKVE
Baš mi je super da smo partneri.
Veliko poverenje kaže 23.
Ti i ja delimo vezu, oboje znamo
kako izgleda kada se pogledamo
u ogledalo i da nam se ne dopada
ono što vidimo.
Ti sa operacijom, ja sa gubitkom
kg. Hoću nešto da ti pokažem.
To sam bio ja. -Impresivno.
Čestitam.
Ovo sam ja. -Impresivno 99.
Baš si smešna onda.
Pošto ćemo biti muž i žena da
usaglasimo priče. -Dobra ideja.
Upoznali smo se na seminaru o
marketingu u Vegasu.
Venčali se godinu dana kasnije,
nemamo dece. Ja volim tvoje
roditelje, ali ti ne voliš moje.
-Želimo li decu?
Želimo, ali se ja koncentrišem na
karijeru. -To nije fer. Stariji sam od tebe.
Ne mnogo. -Stvarno?
Kada su mi dali novo lice, skinula
sam nekoliko godina.
Ako je tako, onda si u naprednoj
fazi.
Nikada nisam bila... -Kažem samo
da jajne ćelije mogu da ti se sasuše.
Vreme je ključno. -To ti misliš.
Ne, to su medicinski podaci.
-Imam mnogo vremena za tu odluku.
Niko me neće požurivati u to,
ni ti ni moja majka.
Gde je prokleti stjuard?
Na šest sati. Ne okreći se.
Video si ga? -Samo čkiljim očima,
ne vidim ništa više.
Visoki, strahoviti momak je spreman
da te ubije. -To je profiliranje.
To što je veliki ne znači da je
obavezno loš momak.
To je stvarno loš momak.
Videla si mu lice?
Glava mu je kao bomba.
Ja radim isto, i neću to.
Imam žvaku na novim cipelama.
To je bomba, ima cipelu bombu.
-To je žvaka.
Ima pištolj. -Nije pištolj.
Bože!
Savezni agent, uhapšeni ste.
-Verujem da ste mi smrskali nos.
Nisi ni malo pomogla. -Kako, ja sam
samo žena sa matorom matericom.
To nikada nisam rekao. Blizu smo
mesta silaženja. Ja ću prvi.
Sa lisicama? -Nijedne lisice me
ne mogu zaustaviti.
Izvinite. -Šta želiš?
-Moram da se olakšam.
Čuo si me.
Vežbaš? -Povremeno.
-Jedi proteine, sjajni su.
Izlazi. Samo da ga izvučem.
Unutra je.
Prokletstvo.
Sveca mu. -Dobro si unutra?
-Jesam.
Boli. Poslednja prilika.
Krilo sa prtljagom.
Do đavola.
Drugo krilo sa prtljagom.
Povredila si me.
Treći prtljag. -Treći?
99, uskršnje ostrvo.
Odmah se vraćam.
-Kuda bi mogla da odeš?
Ne radi to više.
Ne mogu da otvorim rezervni.
-Učini nešto.
To bi definitivno uspelo kod mene.
Lud si? Ne bi radio ni kod tebe.
Ciljaj na seno. -Ućuti.
-Mekše je. -Ućuti.
Promašila si.
Ubiću vas, propalice.
Pogledaj ovo, izlazite odatle smesta.
NEDALEKO OD SMOLENSKA, RUSIJA
Ne treba da nastavljam, ali je to bio
dobar poljubac, kako si znala da će uspeti?
Ljubila si i druge muškarce?
Do sada se partnerstvo sastojalo
iz toga da te vadim iz nevolje.
Zato što ti vodiš. Od sada sam ja
vođa, ja sam iskusna, a ti ne znaš ništa.
Pogledao sam tvoj ispit o terenu
i imao sam bolji... -Ti si šta?
Imao sam 8 poena više.
-Ovo nije učinionica.
Dobila si pet minus.
Suočiš se sa ubicom, šta radiš?
-Vadim pištolj i pucam.
Nemaš ga. -Imao sam ga dok
ga nisi uzela.
Mrtav si. -Nisam.
-Prestani da pucaš.
Mrtav si. -Prekini.
Nema ocena nego samo mrtvih
i ne mrtvih.
Nisam potpuno nestručan bez
pištolja.
Ja sam stručnjak u borilačkim
veštinama.
Nisam bio spreman. -To sam i mislila.
Hej, šta je to bilo?
KONTROLA
Maks je na pola puta da Moskve,
ne pričaj mi da još treniraš
za onog Rusa. -Brzo pričaju,
teško je.
Jedva čekam da završimo projekat
hajmik, da se otarasimo glupih agenata.
Šta je hajmik? -Hibridno mehanička
inteligencija, zapravo robot.
To je ukradena HAOS tehnologija.
Programiran je tajno.
Ja sam trenirani ubica, mogu
vas ubiti sa bilo čim iz kancelarije.
Hoćete da umrete od blokčeta,
mogu to da omogućim.
A to je spora smrt.
Gde smo stali?
Larabi, poslednji si pravio kafu?
-Da? -Ostavio si soc
Skini ti, pročitaj uputstva i uradi to.
Tvoja heftalica? -Jeste, znaš
li kako da je koristiš?
Ne.
Hoću da se sada skine soc.
23, možemo li da porazgovaramo?
Znam kako ti je teško da radiš u
kancelariji kao raniji terenski agent.
Imamo pravila ovde, ako ih ne pratimo
gde smo? -Znam gde nismo.
Ne heftamo ljudima glave, to
radi CIA.
Ja sam vam najbolji momak, ne
treba ovde da pravim kopije,
treba da sam napolju sa Maksom.
-Bez heftanja danas.
SMOLENSK, RUSIJA
Odakle znaš za ovo mesto?
-Volim da slušam stvari.
Neverovatno je šta se može čuti.
Mnogo agenata voli ovo mesto.
Kafić Minsk Pinsk iz Smolenska.
nije bolje od ovogska.
Čula si, dodao sam ska na kraju
reči da zvučim ruski.
Da li ti stalno udaraš ljude u lice?
Utorak je, vreme za udarac.
Uzimam hleb, vreme je za udarac.
-Volim hleb, i znam da ima u. hidrate.
Nikada ih se nisam bojala jer ma
koliko jela ostajem tankaska.
Kako ide posao? Čujemo da
tvoji napreduju.
Meni se obraćate? Ne govorim ruski.
Seronje Jenkiji, mrzim ih.
Kako je prošao posao u Čečeniji?
Nemam pojma o čemu pričaš.
Možda sledeći put pomognem.
Javi mi, dobar sam.
Ne smeš mnogo da pričaš.
Volim vašu zemlju, nema komunizma,
pravila, napunio sam kofer steroidima
i umetnošću iz drevne Mesopotamije.
Juče sam pregazio staricu.
Najbolji odmor ikada.
Vreme je da popijem lekove.
Čovek u kupatilu je baš bio
podesan. -Dobro.
Radioaktivno podesan, mada je
imao neke privlačne vrline.
Kako si znao da je radioaktivan?
-Pogledao sam Gajgerov brojač.
Nemaš ga? Mislim da je imao
veze sa krađom nuklearne krađe.
Treba da ga pratimo. -Moram
priznati, izabrao si dobar restoran.
Naravno, piju supu, ovo je sigurno
Kriskova kuća. Supa mu je omiljeno jelo.
To je bilo u dosijeu.
-Da vidimo sa čime imamo posla.
Nisam jeo u restoranu, ako
preskočiš obrok, onda si sledeći put gotov.
Daj mi to. -Duguješ mi tri dolara.
Znam kako možemo da uđemo.
Nemaš nešto od ovoga, ovo je
uspavljivač, izvučeno iz
kože amazonskog guštera.
Izvini me. Udaljeni su 20 metara,
u dometu su mi, dodaću nešto.
Izgledaš fenomenalno.
-Hvala, ni ti ne izgledaš loše.
To je perika? -Išla je uz haljinu.
Kako sam obučen? -To nije
bitno. Idemo.
Nosim li bokserice?
Za budućnost volim Grčku zbog
obezbeđenja.
Ovde je preko dvesta ljudi.
Naći Krstića je kao igla u plastu sena.
Dobrodošli na moju zabavu.
Ja sam Ladislas Krstic.
Rado bih igrala. -Zvučali ste skoro
kao Ruskinja. Impresivno.
Nadam se da ne smeta vašem pratiocu.
-Nije, on je lokalac koga sam unajmila da
me vozika okolo. Gluv je.
Idem da igram sada, ti idi po
malo punča. -Dobro.
Ne znam koliko je shvatio.
Treba mi tvoja pomoć.
-Samo napred.
Našli smo Krstića, probij me do
unutrašnje kompjuterske mreže.
Moram da se vratim do 99.
Imate divnu kuću, mora da je
teško otići na posao.
Ne moram da odlazim daleko.
Da li ste za ples? -Ne bih rekla.
Nisam se obraćao vama.
Meni? -Da.
Ne znam. -Biće zabavno, verujte mi.
Vi ste tako lagani. -Izgubio sam
70 kilograma.
I ja sam. -Zar to nije divno?
Sada imam više energije. -I ja.
Hvala što ste skočili.
-Nema na čemu.
Hvala na divnom plesu.
Rekao si nešto dok sam igrala.
-Mislim da nisi očekivala da te podigne.
Saznala sam da mu je kancelarija
u gostinskoj kući.
Šta uradila za to, pokazala mu malo
kože, ne osuđujem, samo pitam.
Spreman za posao? -Spreman.
Šest čuvara, moraćemo da uđemo
drugačije. -Čekaj, Larabi, idemo.
Ne mogu da nađem pravi ekran,
bio je ovde, pritisnuo sam dugme i nestalo je.
Zaheftaću ti glavu. -To ne pomaže.
Ako ne nađete taj ekran, tražićete
mine čekićem.
Postoji drugi ulaz. -Kakav?
Posle koga nećeš koristiti cipele.
Odlično, pacovi. Džejmsa Bonda
nikada nisam video sa pacovima.
Vidi vozi se na izmetu.
-Prekini.
Evo ga.
Koristim konac za zube, nemaš ovo?
Tri, dva, jedan.
Tako je.
Zuriš mi u dupe? -Ne, možda
bih ranije.
Obrati pažnju šta radim da bi me
potpuno ispratio.
Gore glave, ovo su su visoko
osetljivi laseri, koji god deo ih
dotakne biće odsečen. -Još jedan
razlog što su bokserice bile loša ideja.
Moram li baš tako? -Samo dođi.
Impresivno.
Pažljivo, ovaj je nezgodan.
klizi.
Makse, budi miran.
Maks, tiho.
Hoćemo li?
Čula sam nešto? -Bilo je
nekih perli u hodniku.
Do đavola, ne mogu da im upadnem
u sistem. -Sačekaj 99.
To je trik sa preostalim otiskom.
Evo nas.
Isporuke eksploziva. -Tvoj momak
je loš čovek.
I dobro se ljubi. -Ignorisaću to.
Isporuka detonatora, mnogo ih je.
Šta ti misliš? -Pravi bombe.
Čudno je da ih šalje u pekaru u
Moskvu. Ovi se koriste za nuklearne bombe.
Ja sam to postavio.
Pustite je.
Nisam potpuno nesposoban
bez oružja.
Hvala na pomoći.
To je dosta. Ubiću lepu ženu i
njenog retardiranog momka.
A opet, spavaću kao beba.
Nisi loš za početnika.
-Nije loše za staricu.
Zigfrid ovde. -Kako si mogao da
zezneš ovo?
Krstić je bio budala.
-I imali su sreće.
Ko to govori? -Nije niko.
Idu ka tebi, nemoj me opet razočarati.
-Ne brinite, neće pro...
Zašto radi to? -Ne gledaj u mene
ja sam niko.
Ne zaboravi, svako je zamenljiv.
Čak i ti. Zove se nosorog.
10 KM IZVAN MOSKVE
Mislim da je vreme da neđemo
nešto, zaustavi.
Do sada mi se dopada misija,
a tebi? Mislim da dobro radimo.
Kako sam držao tipa za kosu dok
si ga ti udarala u grlo, to je bilo fino.
Dobar timski rad. -Šta radiš?
Mislim da smo kompatibilni.
Mislim da mešaš adrenalin sa nekim
drugim hormonom. Prekini.
Da te posavetujem nešto što sam
ja naučila na teži način.
Ne smeš verovati nikome, čak
ni meni, mogu biti dvostruki agent.
Upad u kontrolu je bio posao iznutra.
I desilo se kada sam se vratila.
Kako znaš da to nisam ja?
-O čemu pričamo?
Ne smemo privlačiti pažnju.
-Imamo nekolko sovjetskih kola.
Traktor, i to bi uspelo.
-Ne.
Da. -Ne. -Da.
Baš smo se pritajili sada.
-Opusti se, svi ih imaju ovde.
Tako mi svega, ferari.
To je pekara, ne moram da te podsećam
da nije kao poslednje mesto.
Nema zabave ni igre, svi unutra
su uvežbane ubice, razumeš?
Učili su te o globalnim mrežama?
-Ne, ali se tehnologija nije toliko promenila.
Maks? -Reci dupe?
Unutra je tableta, uzrokuje smrt
za devet sekundi.
Odlično, kako da ih nateram da
je popiju?
Nisi neki šaljivdžija.
-Stavi ovo.
Gde? -Na mobilni, to je
zubni radio.
Ne čujem ništa van usta pa moraš
reći ako upadneš u nevolju.
Funkcioniše li?
Funkcioniše li? -Da.
Znaš šta treba da radiš, srećno
unutra. -I tebi.
Ne, hvala, došao sam po nešto drugo.
-Hleb?
Nešto toplo. -Rolnice su tek izašle
iz rerne.
Nešto mnogo toplije.
-Dečka već imam.
Ali mogu da napravim izuzetak.
Seks u krevetu je veoma udoban.
Ne mislimo na isto. Ovde sam jer
me je Ladislas Krstić poslao.
Uzmite broj. -Ali, ja sam jedini ovde.
Ko si ti? -Ja sam Nudač Špilkas
ko ste vi? -Ja sam Zigfrid.
Rekli ste Zigfrid? -Da.
Čujem da vas treba pitati za
nuklearne stvari.
Kako da znam da niste iz Kontrole.
-Da jesam, već biste bili mrtvi.
Da jeste, vi biste bili. -Niko od nas
nije, što znači da nisam odatle.
Ima smisla. -Pratite me gdine Špilkas.
Test, test...
Betovenove noći. Napisao je o
svojoj smrti, sifilis.
Moji omiljeni.
Dobro ti ide, Maks.
Pokazaću vam jezgro cele operacije.
-Jezgro cele operacije?
Da.
To je to? -Naravno da ne, lagao
sam.
Radi on to. -Ubiću te, a onda ću
ubiti tvog partnera.
Ne znam o kome govorite.
Mora da se izgubila.
Fer je da vas upozorim da je ova
ustanova okrućena timom
treniranih snajperista.
-Ne verujem vam.
Verovali biste dva tuceta delta
fors komandosima? -Ne.
A Čak Norisu? -Zbogom.
Štarkeru, potcenili ste me i
element iznenađenja.
99, kompromitovani smo, izlazi.
Pristup odbijen
Maks, gde si? -99 našao sam
žutu tortu.
Naravno, to je pekara.
-Ne tortu, nego uranijum.
Iako ovde ima i žute torte torte.
Maks, čuješ li me?
-99?
Izgubila sam signal, šta se dogodilo
sa radiom? -Progutao sam ga.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74w4t
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове