Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
JA IMAM DVADEST GODINA
Govori Moskva.
Moskovsko vreme 7 sati i 30 minuta
Mama.
Došao si na odsustvo?
Za uvek.
Serjožka!
Ne, evo poplava.
Koljka!
Fokin!
Serjoža!
Zdravo!
Kada si došao?
- Šta?
- Pitao sam, kada si došao?
Ništa nisam čuo!
Zdravo!
- Zašto nisi pisao?
- Šta?
Kada si došao?
- Ne čujem!
- Ne čujem ni ja!
Isključi!
Isključi muziki!
Pitao sam, zašto nisi pisao?
Ne čujem.
Siđi dole!
Serjoža!
Slavka!
Lift, kao i uvek, ne radi.
Slava, zaboravio si!
- Šta?
- Flaše!
Daj ih ovamo!
Hajde, hajde, hrabrije.
Gde si do sada?
Ljus, tamo je bio red. Kefira
nije bilo, uzeo sam "B" pirinač.
On je skroman.
On je propustio sve mlade majke,
staricu preveo preko ulice,
pomogao da smire huligani.
Je li to sve?
A šta je ovo?
Slavim.
Danas je veliki praznik.
Kakav praznik?
Uđite.
Serjožka!
Odakle si ti došao?
Izdaleka.
Zašto ste stali?
Uđite.
- Pa, za razoružanje.
- Za razoružanje.
Uživajmo u mirnom,
stvaralačkom radu.
Oprostite, momci.
Ljus, šta ti to tamo muvaš?
Kako je tu kod vas, šta ima novo?
Slavka ima sve novosti, on je otac,
porodičan čovek, vlasnik kuće.
Evo, dobili smo sobu.
- Uključuješ se u način života?
- Uključiću se.
Vrlo snažno.
Kupio je zidnu, podnu lampu.
Više ga ne možeš zaustaviti.
- Grabljivac.
- Skupljač.
- Tvrdica.
- Zavidljivci.
Zbog čega sami mladi ljudi
ne mogu da zavide nečijoj
porodičnoj sreći?
Pobrini se za svoju.
- Kako ti se sviđa moje delo?
- Dosta dobro. Kako se zove?
- Volodja.
- Vladimir Stanislavovič.
Da, mama ti se promenila.
- Na loše ili bolje?
- Sazrela je.
Ostarela je. Sa njim je ostarela,
u kući ništa ne pomaže.
- Koliko mu je?
- Pet meseci.
- I davdeset dana.
- Ljudi rastu.
A mi starimo.
Pa za mirno...
- Dovešćeš dete do infarkta.
- Lišava me prava na očinstvo.
Za miroljubivu koegzistenciju,
koja može od nas da napravi
porodične ljude.
Propusti to.
Nisam mislio da si protiv
miroljubive koegzistencije.
- Nisam protiv toga.
- Propusti to.
Neka neprijatelji mira da preskoče
ovu zdravicu, ali mi ćemo popiti za to.
Serjožka, pojedi nešto.
Zaista veliki povratak iz vojske,
svi žele da te vide.
Izgleda, uzalud, moj stari druže.
Mi smo sačuvali svoju slobodu.
Jer, sačuvali smo ne samo nju
već i svoju usamljenost.
Ti znaš Lenku Karabanovu?
Iz kuće broj 12.
Paška Kašlakov se zabavljao sa njom.
Udala se za majstora sporta,
Ženjka Žuravlev, veliki ćovek.
Ja sam tamo sreo Sergačeva,
uši ovolike, još veće.
- Dobar momak.
- Zavisi s koje strane gledano.
Igrao je "Spartak", dali su mu sobu.
- U Čeremuškahu?
- Aha.
Pdignu te noću pod uzbunom
i brzi marš 20 kilometra
pod punim režimom.
Ovde te svake noći
podižu pod uzbunom.
Grad je sasvim dobar. Istina,
vruće je,
Idemo u bioskop.
Prikazuje se "Usamljena žena".
- Kakva žena?
- Film "Usamljena žena".
- Napuštena.
- Ostavljena žena.
- Nesrećna žena.
- Zaboravljena žena.
Žena u belom.
Izmučena žena.
Žena sa gitarom.
- To je bila devojka sa gitarom.
- Ne, žena sa gitarom.
Misliš?
Hteo sam da predam dokumenta za
Fakultet za energetiku, ali zakasnio sam.
I onako ne bih prošao,
treba se pripremiti.
Onda dođi kod nas u laboratoriju.
Uzimaju sa srednjim obrazovanjem.
Ti si lokator, uzeće te odmah.
Ja ću, pre svega, da odem ovde
na 11. grejnu stanicu.
Fakultetu to neće da smeta.
Osim toga, majci će biti drago.
Otac je tamo radio.
Nažalost, elektronika je
progresivna tehnika
progresivna je plata,
a bilo bi zabavno da radimo zajedno.
Sa tim bi i trebalo da počneš.
Dobro, videću.
-Za tebe Ljusa.
- Hvala.
Pridružujem se.
Ti si veoma dobar čovek.
Znam. Žao mi je, ne mogu
da popijem sa tobom.
Nikada ne bih pomislio da ćeš
poći sa Slavku.
Niko nije pomišljao,
nisam mislila ni ja, nije ni on.
On je, predpostavljam, razmišljao.
- Napili su ti muža
- Otspavao je on to.
Sa takvim stvarima jedino je
moglo da se odspava.
Ustajanje.
Kakav snimak!
Zdravo.
- Mama, da ti pomognemš?
- Idi, zakasnićeš.
Bežim.
Naša briga je jednostavna:
Neka je živa naša rodna zemlja,
I drugih briga nema.
I sneg i vetar,
I zvezdani noćni uzlet...
Tebe moje srce
u uznemiravajuću daljinu zove.
Zdravo.
- Zdravo.
- Lepo veče.
Idemo da spasavamo Slavku?
Zagini sam,
spasi prijatelja.
Kuda ćeš ti?
Idem u prodavnicu, nestale
su mi cigarete.
Onda kupi i hleb.
Nemamo više ni putera.
Uzmi teglu od majoneza sa prozora
i kupi kiselu pavlaku.
I kotlete, treba
jesti nešto za doručak.
I ajvar od tikvica?
Pozdrav.
Zdravo.
Kako poslovi?
Sve je u redu.
Zdravo, Saška.
Gen, ti se danas obrćeš?
Hajde da igramo?
Zdravo.
Niste nas prepoznali?
Mismo dolazili kod Vere
da učimo. Tosja i Šura.
- Sada se sećate?
- Da, sećam se.
Lepo veče.
Nema padavina.
Vas su u vojsci naučili da ćutite?
On čuva vojne tajne.
Idemo.
Idemo, povešću te.
Došla sam, a mama je rekla da
si kod kuće. Pošla sam da te tražim.
- Zdravo.
-Zdravo.
Odakle si došla?
Iz pionirskog logora.
Ne gledaj tako, ja sam
već pionirski rukovodilac.
- Oprostite, devojko.
- Molim te.
- Ko je on?
- Poznanik.
A, razumem. Majci da ne kažem?
Ona zna.
- Ima li ozbiljne namere?
- To ćemo videti.
Molim te, ne držim te.
Slava, kuda idete?
Možeš da ostaneš ovde bar do
kraja života.
- Šta se dogodilo?
- O čemu se radi?
- Zabranjuješ mi?
- Ja te ne držim.
Pomisli, na trenutak smo
izašli da igramo.
- Serjoža, imam predlog.
- Kakav?
Možda odemo negde da
prošetamo?
Čekaju nas dve devojke.
Ako ih ne znaš, upoznaću te.
Čekaju napolju.
Koja ti se od njih dve više sviđa?
Treća.
Idem kući.
Šta ti je?
A šta ću ja?
Ništa, nećeš da propadneš.
Ozbiljno, idi da igraš.
Ja ću da završim cigaretu i kući.
Umoran sam.
Pa, budi pozdravljen.
A, možda...
Zdravo.
- Srce će da mi iskoči.
- Šta se dogodilo?
Ništa.
Tako sam se uplašila...
Zbog čega?
- Koliko je sati?
- Deset.
Plašila sam se da ćeš otići.
Navikao sam na ovo.
Pa, kuda ćemo?
Pravo.
Hajde da samo prošetamo.
- Slavka, brže!
- Oprezno!
Ja verujem, drugovi,
u karavan raketa!...
Slavka, šta je?
Koljka!
Jednu kartu.
- Hvala.
- Nema na čemu.
Odmah!
- Da li ova karta važi i tamo?
- Ne, treba uzeti drugu.
Ovde imate i neka pravila!
Da, važeća je!
Vorobljev sokak.
Sledeća stanica, Škola.
Zdravo.
Kako ste stigli dovde?
- Gde?
- Stigli ste na metro?
- Nešto ste pobrkali.
- Još ste zakasnili...
- Ko je to?
- Dobra devojka.
Prvi put je vidim.
Nije loša.
Kako se zove?
Nisam pitao. Saznaću večeras
u 8 i 30 u bioskopu "Vesnik bure".
Odvažan čovek.
Srećno!
- Zdravo.
- Je li majka kod kuće?
- Sada će da dođe.
Zagrej.
Dobićeš čir.
Neću, samo sam onako.
Gde je majka?
Sada će da dođe,
otišla je u prodavnicu.
Kuzmič!
Nikolaj Kuzmič!
Šta radiš?
Šta je sa zadacima?
Uradio sam.
Slušaj, idemo u kupatilo,
da se naparimo.
- Hajde.
- Živo, kao na uzbuni.
Zašto uzimaš torbu?
Treba da idem na trening.
Nameravaš u Olimpijske šampione?
Tebe će gledati kako ti stomak raste?
Pažljivo.
Ludaci.
Šta je to?
Otkuda toliko?
Dobio sam platu.
- Tako brzo?
- Ništa brže od ostalih.
Kuda ideš?
Hoću da idem u kupatilo
sa Kuzmičem.
- Serjoža je to doneo?
- Odnesi tanjire u kuhinju.
Sačuvaj platu, mogao bi
nekoga da pozoveš u restoran.
Ja nisam bila ni u jednom.
Ako me pozove, pošla bih.
Prvi novac treba veselo potrošiti
i zapamtiti to.
A sada ćemo ih potrošiti
u domaćinstvu.
Tebi su potrebne cipele,
a Serjoža nema odelo.
Pa, cipele, to nije loše.
Ti si luda,
zašto ne bismo kupili nešto mami.
Drugi put.
Drugi put neće biti.
Sve je isto kao za osmi mart.
- Daj mi rublju.
- Uzmi sa stola.
Ja idem, mama!
Idemo, Kuzmič.
Uzmi sunđer i sapun.
Ovo je pravi šok da je
Serjoža doneo novac.
Ja mislim da je to radost.
Pijte sok od paradajza.
Pivo, voda.
Modna kuća.
Skuplajte metalni otpad.
Mi ga skupljamo.
Grupa dresiranih divljih životinja.
Ne silazite?
Onda dozvolite meni.
Ne silaziš na sledećoj?
Zašto onda stojiš ovde?
Pored toga, ona će sada
da izađi to je sve.
Zašto ste mi stali na nogu?
Mladiću!
Nije vas sramota?
To učite u školi.
Ko je zaboravio da kupi
srećku, kupite je.
Ovo je poslednji dan,
sutra je izvlačenje.
Kupite srećku, ako ste zaboravili.
Ostale su samo najsrećnije.
Sledeća stanica Komsomolska.
Oktobar je već stigao, drveće otresa.
Poslednje listove sa svojih
golih grana;
Dunuo je jesenji mraz, putevi počinju
da se smrzavaju.
Čuje se žumor kao da voda
prolazi kroz vodenicu...
Koliko vremena je već prošlo?
Tri meseca?
Da, tri meseca kako sam se vratio,
ali imam osećaj kao uopšte
nikuda nisam išao.
Ja sve vreme nešto očekujem.
Ali šta?
I sa dolaskom jeseni, ja sam ponovo
procvetao;
Mom zdravlju koristi ruska hladnoća;
I upadam u ljubav sa životnim
navikama;
Uskoro će se čuti zvuk,
uskoro će nastupiti glad...
U vojsci je sve je jasno,
tamo je služba.
Ustajanje!
Da, ja zavidim momcima.
Kod njih je sve dobro uređeno.
Slavka ima svoj život, porodicu.
Kod Koljke je sve u najboljem redu.
Lako i radosno igra krv
u mom srcu,
Čežnja ključa, ja sam ponovo
srećan, mlad,
Ponovo sam pun života, takav
je moj organizam...
Sergej, zaljubio si, ili šta?
Srećan si. Ja se ne sećam
kada se to sa mnom dogodilo.
Našao sam vreme i mesto.
Samoanaliza u sumrak.
Vreme baš kako treba.
Sada je prijatno na plaži.
Da, situacija.
Čuje se žumor kao da voda
prolazi kroz vodenicu
A ribnjak se već zaledio;
moj sused...
Zbog nečega je mračan moj sused.
Porodični problemi.
Idiot, oženio se u dvadeset godina,
a onda je krenuo sa takvim licima.
Ako "Spartak" pobedi u Moskvi,
u Minsku igraju nerešeno,
a kijevljani izgube u Rostovu,
onda "Spartak" ide napred,
"Torpedo" nema šta da traži,
a bili su dobar tim...
- Žalosno.
- Šta je tebi žalosno?
Pričaš za sebe, ako se dogodi.
Šta ćemo da radimo?
- Možda odemo kod mene?
- Da gledamo televiziju?
- Ja nemam televizor.
- Kupićeš ga.
A uveče ćemo da šetamo ulicom?
Konačno, ulica nije mesto za oženjene,
vama je mesto uz televizor.
A mene na to može da osudi
samo sud.
Ja idem kući pre no što
se rasplačeš.
Procvetaj u tom duhu.
- Vidi, pojavio se.
- Ti si razmetljivac.
- Možda je vreme takvo?
- Možda.
Neka je sa srećom!
Ljubim vas jako, vaš Nikolaj.
Šta da preduzmemo?
Hajde da se upišemo
na kurs krojenja i šivenja.
Idem odmah da se upišem.
A šta ako je to bila jedina,
šansa u životu?
Sve u svemu, bio sam glup.
Trebalo je jednostavno da odem.
Koljka se ne bi zbunio.
Znam njenu kuću, znam prilaz.
Možda sam ja sve to umislio?
Kolja!
Dobro veče.
Dođite ovamo.
Ovde nema prolaza.
Brže, brže.
Šta je sa vama?
Vikala sam, vikala...
Serjoža, zdravo.
Upoznaj moju prijateljicu.
- Nataša.
- Sergej.
Idemo.
Sasvim je podivljao,
već je kupio i hokejaški štap.
Snabdevam se.
Kakav je predlog?
Mogu da vam održim predavanje
o stvaranju sveta.
- Nije smešno.
- A ozbiljno?
Potražićemo muziku.
Imaš li dve kopejke?
Dve kopejke?
Sačekaj.
Društvo, imate li dve kopejke?
Jedan, dva, tri, četiri.
Uzmi sve, meni nisu potrebne.
- Ti odlaziš?
- Da.
Sačekaj.
Popij čaj, odmah ću da ga zagrejem
Kasnim.
Oh, zima!
Pozvaćeš me?
Ti me, naravno, ne poštuješ?
Zašto to kažeš?
Ja danas ne radim.
Celi dan sam kod kuće.
Pozovi me, a?
Možda da odemo negde večeras,
u bioskop.
Ne znam.
Treba da idem.
Sačekaj, čini se da je neko...
Sada može.
Samo tiho, oprezno.
Kako sam ja juče bila iznenađena,
kada sam saznala...
Halo.
Kuzmič, ovde Sergej.
Je li mama kod kuće?
Kod kuće je.
- Pozovi je.
- Odmah.
- Slušam.
- Majka nije kod kuće?
Sada je došla.
Dobro jutro.
Da?
- Mama, to sam ja.
- Da.
- Ja, razumeš...
- Gde si?
Zadržao sam se kod jednog druga,
bilo je kasno da dođem kući.
Nije važno gde si se zadržao,
ti si odrastao čovek.
Samo, molim te da sledeći put
telefoniraš kući.
Nismo spavali celu noć.
- Jesi li nešto jeo?
- Da.
Prekidam, ovde je red,
zovem iz javne govornice.
U čemu je problem?
Ja radim.
- Svi rade.
- Ja radim za porodicu.
I za to treba svaki dan
da ti zahvaljujem?
Svaki dan ne treba zahvaljivati,
a ti savršeno znaš...
Zašto vičeš?
Možda nisi srećan sa nama?
Nemoj da se vraćamo na tu temu.
Znaš da te ja volim.
Na kraju krajeva,
ja sam glava porodice.
Treba imati nekakav odnos,
treba da imate uvažavanje prema meni.
Ja sam, takođe, umorna.
Misliš da je sa detetom jednostavno?
Nemam vremena da gledam u koncept.
Nemaš vremena da gledaš
u koncept!
Ti uopšte ne pomažeš u kući.
- Opet sve počinje od početka?
- Zašto od početka?
- Ko ide u prodavnicu?
- Oh, jedanput si išao...
Ko šeta nedeljom sa Vovkom?
Tačno, samo nedeljom.
Zato je on takav momak.
Kako je dobro navući
na noge oštro železo,
Klizati po površini
mirnih, ravnih reka!
I po sjajnim brigama za zimske praznike.
Evo, dočekali smo i Novu godinu.
Još jedna godina vašeg života, druže
Fokin. Da sumiramo rezultate.
Pozdravljam najbolje radnike
naše laboratorije
tehničkog operatora, druga Fokina,
i nagrađujem ga vrednim poklonom.
Dobar dan.
Dobar dan. Vi se pozdravljate
sa svakim prolaznikom?
Zaboravili ste?
Vi ste mi poklonili jabuku.
A, dobar dan.
Sve zalihe su otišle,
sada čekamo do sledeće sezone.
U redu, sačekaću.
Srećna vam Nova Godina.
Srećna Nova godina.
Šta da vam poželim u novoj godini?
Ne znam.
Šta vi želite?
Zdravlje, uspehe
u poslu i ličnom životu.
Želim vam sve najbolje.
Sedeća, Stadion.
Hoćeš li da se naspavaš,
dok si bolestan?
Ne mogu da spavam
celu sedmicu.
Trebalo bi manje noću da izlaziš.
Imam toliko posla da mi nije do toga.
Kada ćeš ti na odmor?
- Jeste li daleko, Vera Aleksandrovna?
- Nije obavezno da to znate.
Kada ćeš na odmor?
Ja ne radim dugo... Na leto, verovatno.
Meni predlažu sada.
Mogli bi da zajedno odemo
negde na skijanje.
Video sam u "Dinamu" skije,
poljske, od crvene plastike.
- Na njima može sve da se radi.
- Zavidim ti.
Tebe će mesec dana pokrenuti, bićeš
opet u formi.
- Ne pričam o tome.
- A o čemu?
Tako. Kod tebe je sve
prosto, lako, veselo.
Svakog jutra dižem tegove, ronim
kroz rupu u ledu, čitam novine.
Šta ima novo?
Dok si bio bolestan, ništa se
u svetu nije izmenilo.
Znaš, razmišljao sam,
i shvatio sam da sam
savršeno ispravan čovek.
Radio sam, spremao se za fakultet,
učestvovao sam u javnom životu,
ja sam agitator.
Ti si jednostavan sovjetski čovek.
Gde su ti jednostavni?
Jesi li i ti jednostavan?
Ja sam čovek sa više strana.
- Zdravo, simulanti.
- Zdravo.
Sve sam radio kao što je trebalo, nigde
nisam bio umešan, niušta nisam uključen.
Tvoja slika bi mogla da bude
odštampana na naslovnoj strani "Plamička".
Na umetku.
- Kakav je rezultata?
- Tri prema nula.
Multi kolorna reprodukija,
N. Fokin uz krevet bolesnog
Nekrasova.
Za nas?
- Zašto ne bi prišao da gledaš televiziju?
- Za nas.
Ljusa je ovo poslala.
Slava, uz ovo ona nije poslala
ništa konkretno?
Ne, nije bilo ni reči.
Žalosno.
Ne znam, ali nekako mi se čini
da živim uredno, pristojno i tako.
Nemirna savest prestupnika.
Ti nikoga nisi orobio, nisi ubio.
Živi i raduj se.
Razumem te, dobra je ta filozofija,
radovati se celog života,
što nisi ološ,
što postoje još lošiji od tebe.
Doći će mama, ona će ti,
kao doktor, objasniti
da su kod tebe komplikacije
koje nastaju od gripa.
Uzgred, dobio si pozdrav.
Uvređena je što je ne zoveš.
Kupili ste fotelju.
- Kome bi trebalo da telefoniram?
- Nataši, kaže da si je sasvim zaboravio.
Orman jeste, ali ne kakv njoj treba, ne.
Ako hoćeš, pokloniću ti svoj?
- Pokloni.
- Izvoli.
Putevi i putići su zarasli,
Gde smo bosonogi išli.
Ti si tužan, Serjoža? Hajde,
utopi svoju tugu.
To je svakidašnjica, svakidašnjica.
Bravo!
11 prema dva.
Kola ti se tresu.
- Popravi ih.
- Pogledaću u subotu.
Meni je pregorela pegla, budilnik
ne otkucava i bicikl osmerac.
Donesi.
- Kulibin.
- Ruski pronalazač.
Praštampar Ivan Fedorov.
Šurov i Rikunin.
- Dobro veče.
- Kako je?
- Šta, kako?
Kaži, samo pošteno, tebi još nije
žao besciljno proživljenih godina?
Dobro, dovoljno je.
Meni su razgovori o smislu života
dosadili još u školi.
Treba živeti, a ne samo se provlačiti.
Moj Vovka juče je ćutao ceo dan,
a danas samo vrišti.
Treba se da se ženis.
Onda ćeš, kao i tvoj drug, živeti
pun, osmišljen život.
- Možda mu rastu zubi.
- Možda, možda je stomačić?
Verovatno su zubi, već im je vreme.
Okreni se.
Slava, spremi se, idemo.
Nikada nisam video kako se
stavljaju teglice.
- Sada ćemo da večeramo.
- Ja još nisam bio kod kuće.
- Svratite.
- Svaki dan.
Hajde.
Dojadilo mi.
Šta ti je dojadilo?
Dojadila mi je zima i njena silina.
Ne brini, ne spavam.
Vera, molim te, zatvori slavinu
ukuhinji, kaplje.
Vitka.
Lakše je da sam uradim, nego
da tebe zamolim.
Čuješ li me?
Da.
Kao da me ne čuješ.
Ništa se nije dogodilo.
Kakav ludak.
Slušaj kako sve kaplje.
Otvori prozorčić.
Da, kaplje.
Razdragana, moćna,
Niotkoga pobeđena,
Zemlja moja,
Moskva moja,
Voljena moja!
Daj ga ocu.
Idi, idi brzo kod tate.
Devojko.
Zdravo.
Srećan praznik.
Hvala.
Kako ste?
Hvala, ali vi ste me sa nekim...
Ne.
Kako ste?
Hvala, dobro.
Kako se zovete?
Anja!
Anja! Anja!
Izvinite.
Gde si nestao?
- Koljka, spasavaj me.
- Šta se dogodilo?
Objasniću ti.
Slava, idemo.
Brže, brže.
Ljusa, dolazim odmah.
Dozvolite, dozvolite. dozvolite.
Anja.
- Druže, drži za trenutak
- Hajde, hajde.
Pozdrav!
Evo, ja sam se izgubila.
Kazaće, pobegla sam sa parade.
A ovo je moj omiljeni praznik.
Moj takođe.
- Treba da ih pronađem.
- Ne, neće zalutati.
Ipak, idem.
Ne. Ne.
Vikaću.
Možete da vičete samo "ura".
Na čelo kolone, brzo.
Kako ispunjavate sedmoljetku
u pet godina?
Moramo.
- Onda mi se rugate.
- Zašto?
- To je bilo kao hajka.
- Je li bilo strašnoî?
Ne valja tako trčati za devojkama.
- Možda je potrebno.
- Za svim?
Sa stanice "Severni pola 8".
Moskva.
Crveni trg.
Prvomajski pozdrav
i čestitke za praznik.
Evo šta javlja grupa
novodoš...
- Tamo vas čekaju.
- Čekaju me odavno.
Po meni, oni tamo mogu
slobodno bez vas.
- Vi tamo niste glavni.
- Kako to mislite?
Glavni dolazi sa gitarom, a on
je već tamo, čujete?
Zar imate srca da me
ostavite samoga?
To bi bilo nehumano.
Sačekajte me ovde.
Samo na minut, časna reč.
Anja!
Ako se ne vratite, ja ću da obiđem
sve stanove redom.
Dobro.
Ostalo je još pola boce i sendviči.
Hoćeš da jedeš?
- Hoću. Tamo kod vas je veselje
u punom jeku?  - Da.
Opet Počasna paljba?
Tržimo brzo!
- Ja sam kod kuće.
- Kako to?
Ovo je moj ulaz.
Pa, do viđenja.
Idi.
Na kišu?
Stala je.
Idi.
Sada ću.
Do viđenja.
Uvređena si?
Ne.
Idi.
Zar ćeš ovde da provedeš noć?
Zašto ne?
Pa, aki ti se tako sviđa.
- Hoćeš li da mi se javiš?
- Da.
Zapiši broj telefona.
Zapisaću.
G, šest.
Trideset četiri.
Dvadeset jedan.
- Jesi li zapisao?
- Aha.
Onda, idi.
Otišao sam.
- Zdravo.
Zbog čega si ustao tako rano?
Da se zagrejem.
- Nesanica?
- Nije važno.
Umirem od gladi.
Treba da pozovem Koljku.
Koljka!
Kolja!
Šta ti treba?
- Dođi ovamo.
- Zašto?
I donesi nešto da se pregrize.
Već si ogladneo.
Da li vas sanjam ili ste stvarni?
Makarone sa mesom.
- Šta radite ovde noću?
- Udišemo svež vazduh.
To je sve.
Slavka.
Baš na vreme.
Šta je, jesam li ja, u svemu ovom,
osuđen, ili šta?
Njoj nije tako.
Kaže da uvek odlaziš.
Uvek si sa svojim prijateljima.
Ja uvek sve radim sama.
- Šta se, stvarno, događa?
- Suprotnosti.
Nema suprotnosti.
To je sve, dovoljno je.
Ništa, neka proba sama.
Žene.
Muškarci i žene, eto u čemu
je osnovno filozofsko pitanje.
Ali drugari, glavno je
ne predati se, da.
Materijalno, svakako, obezbediću je,
ali to je sve.
Vi ne cenite svoju sreću, drugari.
Vama su u životu ljubav, svađe.
Šekspir!
A ja imam smeštaj na balkonu.
- Otići ću.
- Kuda?
U Magadan.
On će me još pominjati.
Baš si našao vreme, za praznik.
Da, praznik je završen.
Nastupila je surova sadašnjica.
Preveo: Preda10
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8psy2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове