-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Morate se uspeti na Mount Everest...
da bi stigli do Doline Lutaka.
Uspon do vrha je brutalan.
Kad stignete na vrh, čekate nalet
ushićenosti, ali on ne dolazi.
Sami ste.
I osećaj usamljenosti je poražavajući.
DOLINA LUTAKA
Nikad nisam mislila da ću
početi taj uspon.
Prvi korak sam napravila kada sam
otišla iz New Englanda u New York.
Nije bilo lako ostaviti
tu prekrasnu kuću.
Moji baba i deda su živeli tamo
kao i njihovi baba i deda.
Postojala je i u vreme Revolucije.
George Washington nije spavao u njoj,
ali pio je vodu iz našeg bunara.
Još uvek mogu da ih vidim
kako stoje i mašu.
Tetka Amy, mama i Willie.
Siroti Willie.
Nije znao da odlazim zauvek.
Nikada neću zaboraviti noć kada sam
im rekla da odlazim u New York.
Rekli su mi da je to strašno
mesto za odmor.
Objavila sam da idem da radim tamo.
Willie je to podneo dobro.
Rekao je da mi daje mesec dana...
i da ću nakon toga dotrčati kući
spremna da se skrasim u Lawrencevilleu.
Sećam se dana kad mi je Willie
dao značku.
Rekao je da to znači da smo sad
obavezani da se zaručimo.
Želela sam brak kao što ga imaju
mama i tata, ali ne već tada.
Prvo sam želela nova iskustva,
nova lica, nova okruženja.
Lawrenceville će biti tamo zauvek.
Taksista nije prestajao da se žali na
susnežicu i bljuzgavicu.
Ja sam mu rekla da bi trebalo da vidi
mećavu u New Englandu.
Odveo me u hotel za žene
Martha Washington.
Tetka Amy je tamo boravila.
Rekla mi je da je to najsigurnije
mesto u New Yorku.
Recepcionarka me upozorila da ne
dozvoljavaju posete muškaraca.
Priznala sam da ne poznam ni jednog.
Noge mi se nisu još ni osušile, a
agencija me poslala da obavim intervju.
Bila sam nervozna, ali ponašala sam
se kao da to radim celog života.
Bar sam mislila da tako izgledam.
Znala sam. Tako je izgledala.
- Došla sam kod gđice Steinberg.
Znala sam da je trudna.
Naravno da sam trebala da je pazim,
doktore, ali iskrala se.
Nemam pojma ko je otac.
Može biti bilo ko.
U redu. Sutra ću da joj počnem
davati vitamine.
Queeny je opet trudna.
Moja sijamska mačka.
Nadam se da to nije onaj
jednooki crni mačor.
Crni sijamci mogu biti veoma lepi.
Ja sam Anne Welles.
O, da. Agencija mi je javila.
Diplomirala si na Radcliffeu? G.Bellamyju
će se to dopasti. To daje neki štih.
U agenciji su mi rekli da je on advokat.
- Pozorišni advokat.
Bavi se glumcima, scenaristima
i režiserima. Onim važnima.
Savetuje ih i izrađuje njihove ugovore.
Bez pravnih rupa.
Zvuči fascinantno.
- Nije.
Hoću li raditi za Bellamyja ili Bellowsa?
- Nema više g. Bellowsa.
Tu je samo njegov nećak, Lyon Burke.
Znaćeš da je u kancelariji...
kad vidiš devojke oko hladnjaka za vodu.
Kakva ti je stenografija?
- Slaba, ali kucam 60 reči u minuti.
Dobro, uvešću te da vidiš gazdu.
G. Bellamy, ovo je gđica Welles.
Ovde je zbog posla.
Izgleda previše dobro.
- G. Bellamy, niste fer.
Taman ću je uvesti u posao,
a ona će se udati.
Ja sam već zaručena.
- Eto, vidiš.
Ali neću da se udam za njega, osim toga
mnoge sekretarice su udane, zar ne?
Ne u ovo kancelariji. Ponekad ćeš
morati da radiš do ponoći...
da večeraš sa mnom i klijentima.
Ja ću piti previše...
i neću se sećati ni reči ujutro. Ti ćeš popiti
samo čašicu šerija i sećaćeš se svega.
Ja dobro pamtim i volim šeri.
- Misliš da možeš to da izdržiš?
Sigurno da mogu.
- Može li odmah da počne, g. Bellamy?
Prestani da mi vodiš život. Još nisam
ubeđen. -Molim vas, bar me isprobajte.
Dobro. Na probnome ste radu nedelju
dana, počevši od sada.
Evo. Odnesite ove ugovore kod Helen
Lawson u salu za probe u 44. ulici.
Idite taksijem. Neka ih potpiše.
Da vidimo da li može to da uradi.
- Odmah se vraćam.
I nemojte da joj govorite kako ste
je voleli kad ste bili devojčica...
ili će vam zabiti nož u leđa.
Helen Lawson?
G. Bellamy, to je zločesto.
12 dolara na sat za 80 ljudi,
jel' ti to mene zezaš? Ma daj!
Izvinite.
- Da?
Donela sam ugovore za gđicu Lawson.
- Idi niz hodnik i skreni levo.
Prva garderoba s desna.
A ako si Jarac, pazi kako hodaš.
Da, Harry, to je dobro društvo.
Hajde.
Zašto, zašto, zašto?
- To je to.
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
2, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
1, 2...
Tebi je žao?
Nije dobro.
Loše. Zver.
Izlazi.
Kakav si ti to PR agent?
Zašto su mi poslali početnika
tek izašlog iz škole?
Ko si ti, do đavola?
- Anne Welles. I ja...
Vidi, umorna sam i zauzeta.
Šta hoćeš?
G. Bellamy je poslao ugovore
da ih potpišete.
Ti, napolje.
Uđi.
Daj mi naliv pero.
A ne šugavu hemijsku.
Hajde.
Sedi. Nerviraš me.
Ta devojka koja peva,
jako je dobra, zar ne?
Da.
Kako ti se izgleda pesma u novom
svetlu? Odlično, zar ne?
Pesma ispada.
Šta?
- Čuo si me, pesma ispada.
A i mala isto. -Ma daj, Neely
O'Hara ti ne može naškoditi.
Možeš se kladiti da ne može.
Zato što neće dobiti priliku za to.
Jedini hit u mojoj predstavi je
Helen Lawson.
A to sam ja, dušo, sećaš se?
Ona ima ugovor.
- Znam ja za takav ugovor.
Ovo ti neće pomoći u poslu.
Tako je. Neće pomoći ni tebi.
Neka to Bellamy sredi. On zna kako.
Već je to radio.
Ti, vrati se u kancelariju
i reci tom kučkinom
sinu da digne dupe i
zaradi za svoj hleb.
Ali niste završili sa potpisivanjem
ugovora. -Ni ne nameravam.
Ne dok Bellamy ne otpusti tu malu.
G. Bellamy.
Razmislila sam i mislim da...
ne želim taj posao.
Izvinite. Vi mora da ste g. Burke,
onaj sa hladnjakom za vodu.
Mislim...
- A vi mora da ste gđica Welles.
G. Bellamy mi je ispričao sve o vama.
Recite, zašto nas napuštate
tako rano?
Zato što mislim da je šou-biznis okrutan.
- U pravu ste. Sedite.
Ljudi rade grozne stvari.
- Da, svakako.
Kao što je otpuštanje
devojke, zato što gruba osoba
poput gđice Lawson ne
prepoznaje njene sposobnosti.
Molim vas, sedite.
Gđice Welles, početnici uvek beže u zaklon
na prvi znak neprijateljske vatre.
Ali, nemojte da dozvolite da se to
dogodi vama.
Nemojte se odmah predati.
Ovo je prilično okrutan posao. Ali je
i dobar i pruža mnogo.
Za svaku Helen Lawson, postoji i
Helen Hayes ili Mary Martin.
Razmislite o tome.
Mogu li da dobijem ugovore?
- Da.
Da li su potpisani?
- Pa, jedan jeste.
Da, da. Jedan jeste.
Čak je i čitak.
Skoro sam zaboravila. Dala mi je
poruku za g. Bellamyja.
Da?
- Rekla je...
Rekla je, "Reci tom..."
- Pokvarenjaku?
Pokvarenjaku. "Reci mu da digne..."
- Da, mislim da znam tu poruku.
I pobrinuću se da je g. Bellamy dobije.
Hvala vam, gđice Welles.
Zdravo.
- Zdravo.
Gđice Welles, zaboravili ste tašnu.
Hvala vam.
Žao mi je.
- U redu je.
Bojim se da nisam napravila
dobar utisak.
Naprotiv, utisak je neizbrisiv.
Zbogom.
- Zbogom.
"Jedva Roze."
Hej, pogledaj Jennifer.
Hej, Jennifer!
600$ za šešir koji niko živ
neće videti.
Osećam se glomazno.
- Dušo, ti i jesi glomazna.
U redu, dobro je draga.
Hvala ti.
Prekini. Prekini!
Da izbaci pesmu?
Predstava je preduga.
- Čekaj malo!
To je najbolja muzika u celoj predstavi.
Zašto ne izbaciš neku pesmu gđice Lawson?
- Ona je zvezda.
Publika plaća da nju vidi.
Ali ako izbaciš tu pesmu, ja nemam ništa
osim par linija u prvom činu.
Žao mi je Neely, nemamo izbora.
- Ne slušaj ga.
Štiti starce.
Ovo je bila njena ideja.
Ne može da podnese konkurenciju.
Pređimo na stvar.
- Ne brini, ti imaš siguran ugovor.
Hoćeš da kažeš da će mi plaćati 200$
nedeljno da sedim u garderobi?
Moraju, gđice O'Hara.
Ako tako želite.
Ja lično, dostojanstveno bi otišao.
Uvek će biti druga predstava
i bolja uloga...
uz uslov da ste talentirani.
Talentirana?
Dobro znate da je talentirana!
Verujte, gđice O'Hara, do iduće nedelje
svi producenti u gradu će vas tražiti.
To što napuštate Helen Lawson
će vam dati ugled.
Ne slušaj ih. Hoće da ti daš otkaz i
da tako uštede 200$ nedeljno.
Nazovi svog agenta.
- Ja znam njenog agenta.
Tačno znam šta će ti reći.
"Uzmi i sitniš ako je ponuđen."
On neće da se odrekne svojih
bednih 10 posto.
Da je ona moj klijent, savetovao bih je
da dostojanstveno napusti predstavu.
E, pa neće dobiti svojih
bednih 10 posto.
Zato što se ja neću zadovoljiti sitnišem.
Ja ću otići iz ove smrdljive predstave...
dostojanstveno.
Možeš nazvati Helen Lawson.
Reci joj da je kučkin sin
zaradio svoj hleb.
Svima bi nam godio svež vazduh.
Hajdemo.
Imala sam velike planove.
Trebalo je da postanem velika zvezda.
Trebalo je da uzmem časove
glume i plesa.
A sad nemam ni posao.
Imam samo dostojanstvo.
Dušo, žao mi je.
Staru vešticu bi trebalo skuvati u ulju.
Hvala, Jen.
Slušaj, dušo. Ovo je pokvareni posao.
Znam. Ali ja ga volim.
Jadna devojka. A bila je tako dobra.
- Znam.
Čim potpiše otkaz, pesma se vraća
u predstavu. Sa zamenom.
Idi u moju kancelariju. Na mom stolu
ćeš pronaći muzički aranžman.
Pobrini se da ga gđica O'Hara dobije
što pre, i reci joj da je brzo nauči.
Jer će je pevati večeras.
- A šta ako ona to neće?
Ja ne bih.
- Onda je nateraj.
Dame i gospodo, dobra stvar
kod Teletona...
osim prikupljanja novca,
je to što otkrivamo nove talente.
Mislim da će vam se dopasti naš
sledeći izvođač. Poželimo dobrodošlicu...
ljupkoj Neely O'Hara.
Da vas čujem.
Mnogo vam hvala.
U pravu ste. Ovo je uzbudljiv posao.
Šta kažete na to? Gde ideš?
Neely, prikupićeš nam mnogo novca.
Recite Franku, Deanu i Samu
da će morati da sačekaju.
Hvala.
Dom Perignon, 1959.
- Dobro.
Šampanjcu sam najbliže bila
kad sam gledala kako
gospođa razbija flašu o brod,
u filmskom žurnalu.
Dobrodošli, narode.
- Zdravo, Frank.
Lyon.
- Zdravo.
Gđice O'Hara.
Gledao sam Teleton. Sviđa vam se Tony
Polar? Dobro poslujemo zbog njega.
Vidim.
Izvinite.
Frank.
Eno je Jennifer sa jednim od njenih
bogatih momaka. Izgleda odlično, zar ne?
Divna je. - Kladim se da se svima
diže kad ona prolazi.
Votku i tonik.
- I za mene isto.
Neely, imam dobre vesti. Pevaćeš nakon
Tony Polara ovde u klubu.
Oh, Lyone!
- Neely, to je divno.
Ali moraćeš brzo da smisliš tačku,
jer morao sam malo da preterujem.
Rekao sam Franku da već imaš tačku.
- Hoću. Hoću.
To se neće svideti Miriam.
- Ko je Miriam?
Njegova sestra. Eno je tamo.
- Ona mu je menadžer.
I to dobar.
On ništa ne radi bez nje.
E, pa sad radi.
Tvoja prijateljica?
- Ne, nikada je nisam video.
Ali videću je opet.
- Koliko puta moram da ti kažem?
U mraku, sve mačke su sive.
- Previše brineš.
Neely, stidi se.
Nisam ukrala mleko još od detinjstva
u Pittsburghu.
Bilo nas je šestoro i nikad nisam
dobijala dovoljno.
Ne mogu da prestanem da mislim o publici.
Ne znaš kakav je to osećaj,
kad ti svi aplaudiraju, viču i zvižde.
Zviždali su, zar ne?
- Svakako.
Osećala sam se kao da su me
svi prigrlili.
Isto kao kad ti položiš svoju
ruku na mene...
samo dvostruko-trostruko.
Ovo je tako malo.
Naći ću si veći stan.
Možda sa dve sobe i čajnom kuhinjom.
Mel, venčajmo se.
Mislio sam da nikad nećeš pitati.
Ne šalim se.
Ja ću dobro zarađivati.
A sa tvojih 150 nedeljno, možemo da
živimo. Devojka će nam čistiti.
Možemo uzeti krzneni kaput.
Pa, bolje se ti prvo dobro naspavaj.
Daj mi jedan dvostruko-trostruki.
Halo?
Da, prihvatam poziv.
Zdravo, majko. Tek sam došla.
Mislila sam da je prekasno da te zovem.
Ali poslala sam ti 50$ prošle
nedelje, majko.
Dobro, poslaću ti 50$ čim dobijem platu.
Rekla si mi da je baka bolesna,
i znam sve u plameniku.
Dobro, opet ću odneti krzno ujka Ayersu.
Daće mi par stotki za njega.
Majko, znam da nisam talentirana...
i da je sve što imam moje telo
i radim vežbe za grudi.
Doviđenja, majko. Poslaću ti novac
odmah ujutro.
Do đavola s njima. Neka se obese.
Vidi, lutke su se naježile.
Da, a u julu će se kuvati u krznu.
Ti se sigurno smrzavaš.
Sigurno hoćeš da se šetamo?
- Svakako.
Kako je lepo.
O, ne. Žao mi je.
Nakit nije za tebe.
Možda jedan red bisera.
Ali ne belih.
Roze, da ti se slažu sa tenom.
I ne očekuj ni cveće, jer samo
beli jorgovani ti pašu.
A njih je jako teško naći u
New Yorku u februaru.
Ali zapamti, da me podsetiš
da ti ih pošaljem u maju.
Da li se vi to meni udvarate, g. Burke?
- Ako želiš da ti se udvaram.
Šta je s tom značkom bratstva koju nosiš?
To je Sigma X, zar ne?
Deke.
- O, Deke. Da.
Može da znači sve, ali i ništa.
Onda pristajem na ništa.
Gđice Welles, znate
li da ste vi najlepša
devojka koja je ikada ostavila
ruž u mojoj kancelariji?
Vi volite žene, zar ne?
- Volim devojke sa karijerom. Slažemo se.
Ali priča se da nisu dobre supruge.
- Ne tražim suprugu.
Neki muškarci se ne snalaze kad su
upregnuti na dva mesta.
Imate sreće. Poznajete sebe.
Ja ne znam ko sam, ni šta želim.
Znam samo da treba to da otkrijem.
PREMIJERA HELEN LAWSON
"HOT THE SKY"
Kad nije na pozornici, mrzim je,
a na pozornici je obožavam.
Misliš da je to hit?
- Za mene jeste.
Ali moramo sačekati 4 u jutro.
Da vidimo kritike.
4 u jutro? Zaboga, šta ćemo da
radimo do tada?
Možemo otići kod Helen u apartman,
slušati prostakluke i čekati.
Imam bolju ideju.
Moj otac je dolazio ovamo
dok je bio na Yaleu.
Ja sam pohađao Oxford.
Znam sve o tebi.
Znaš?
- Znam da ti je majka Engleskinja...
glumila je naivke u Drury Lane pozorištu,
i ti ličiš na nju u potpunosti.
Nadam se ne u potpunosti.
I kada ti je umro ujak,
preuzeo si njegov posao.
Dobri stari Steinberg.
Šta ćeš da popiješ?
Šeri, molim.
- Dobro. Dva šerija.
Da li ti je rekla i da sam jednom
mislio da znam da pišem?
Sigurno bi mogao. Slažeš lepe
fraze kad mi diktiraš.
Da?
Zapravo, počinje da mi se sviđa
ovaj posao.
Svaki čovek je potencijalni Henry Higins,
koji čeka da otkrije svoju Elizu Doolittle.
Hvala.
Smešno je.
Dolazila sam ovde za vikende,
ali večeras nije isto.
Nema bučnih studenata,
nema napitnica.
Izgleda kao da smo sami na svetu.
Jesmo. Znaš to.
Znam to već dugo.
Lepa.
Ti ovo zoveš glumom?
Zapravo, ovo je proslava.
Razgovarao sam sa ljudima sa Obale.
Žele da testiraju tebe i Tonyja
sledeće nedelje.
Imam scenario ovde.
A pesma je stvarno dobra.
Da?
- Izvinite.
Telefon za tebe. Tvoja ujna Amy.
- Reci joj da ću je nazvati.
Kaže da je vrlo važno da razgovarate.
Mora da nešto nije u redu.
Izvinjavam se.
Majka nije dobro.
Miriam, evo kopije za Tonyja.
Uzgred, gde je Tony?
Znam s kim je, ali ne znam gde.
Ne mogu doći do njega.
Pa, pronađi ga.
Tony, znam da mnogo duguješ Miriam...
ali volela bi da ne moramo da se
sastajemo na ovako skrovitim mestima.
Kladim se da sam jedina igračica
koja je ikada bila u Kipu Slobode.
Dušo, Miriam ne želi da se
ozbiljno vežem.
Da li si ti ozbiljan, Tony?
Znaš da jesam, draga.
Ali Miriam ima nešto protiv braka.
Ona misli da će to uništiti moj imidž.
A ima još nešto.
Nikada nisam uspeo da otkrijem
šta tačno.
Možda je ljubomorna.
Ne, ne Miriam.
Ona me odgojila.
Odricanjem.
Radila je kao konj, da bih ja mogao
na časove pevanja.
Možda je zato tako oprezna s novcem.
Uvek smo ga imali malo.
Da. Tako je bilo i kod nas,
Kad mi je umro otac, majka i baka
su mislile da sam veliki trošak.
Stalno sam slušala koliko sam pojela,
i koliko ih koštaju moje cipele.
Uspaničila sam se kad sam mislila
da mi se cipele smanjuju.
Ledeno je ovde.
- Nego što.
Idemo kod tebe. Podići ćemo slušalicu
da nas Miriam ne smeta.
Šta kažeš? Hajdemo.
Moja majka je rekla da treba
da te odbijam...
dok me ne oženiš.
- O, dušo.
Ali kad sam ja poslušala moju majku?
Telegram za gđicu Polar.
Trenutak. Treba da potpišete.
Hvala.
Dr Eberhart, ovde Miriam Polar.
Da. Zvala sam vas jer brinem.
Tony se upravo venčao.
Ne, nikad mu nisam rekla.
Znam da sam trebala, ali nisam mogla.
Nisam mu to mogla napraviti.
Na kraju krajeva,
možda se nikada neće dogoditi.
Stvar je u tome...
idemo za Californiju
sledeće nedelje i...
bolje je da mi preporučite lekara tamo.
Hteo sam da dođem na sahranu tvoje
majke. Zašto mi nisi dozvolila?
To je moja privatna tuga.
Nisam htela da i ti prolaziš kroz to.
Po tvojoj priči,
bila je divna žena.
Da, bila je.
Anne, ovo je grad iz snova.
Skoro da čujem zvuk kopita
konja Paula Revere.
Zaobišao nas je.
Govorkalo se da smo bili za Engleze.
Žao mi je što nisi video ujnu Amy.
Otišla je kod rođaka u New Hampshire.
Ovde je sve bolje. Stvarno.
Nije mi jasno zašto si otišla odavde.
Pazi.
- Vruće je!
Imam ideju. Zašto ne napustimo karijeru
i preselimo se ovamo?
Ja bih moga pisati knjigu.
Ili bar pokušati.
Zaista misliš da bi bio srećan?
- Naravno da bih.
Šuma za lutanje, reka za pecanje.
Prekrasna stara kuća.
I ti pored mene na tom čudesnom
starom krevetu sa baldahinom.
To je bračni krevet, Lyone.
Razmišljao si o braku?
- Znaš šta ja mislim o tome.
Kad se zaljubiš,
pripadaš nekom drugome.
Već smo raspravljali o tome.
Šta misliš kako se osećam dok se
iskradam iz tvog stana u 4 ujutro?
Ali ne moraš da se iskradaš.
I nemoj mi reći da sam znala šta radim.
Ali jesi. Znala si.
Ali volela sam te.
Da li je važno kako i zašto se desilo?
Desilo se.
I zahvalan sam za to.
Hajde.
Misliš da bih mogla spavati sa tobom,
ovde u ovoj kući?
Ne, pretpostavljam da ne.
Trebalo je da znam.
Bojiš se duhova.
Ja se ne bojim. I niko od njih nije
voleo toliko koliko ja volim tebe.
Ali nedovoljno da me oženiš.
- To nije važno.
Pozvaću ti taksi.
Možeš ostati u hotelu.
Dobro.
Uradi tako.
Lyona Burka, molim vas.
- Žao mi je, gđice Welles. Odjavio se.
Ostavio je ovo za vas.
Johnny je baš trebao da vam donese.
Draga Anne, hvala što si mi pomogla
da bolje sagledam stvari.
Jednom si rekla da ja znam ko sam
i šta želim.
Oduvek želim da pišem.
Vraćam se u Englesku...
da pronađem mesto slično Lawrencevilleu
i vidim mogu li.
Negde u tvom divnom New Yorku
postoji pravi čovek...
koji čeka da ga ti pronađeš.
Hvala ti za najlepšu zimu mog života.
Lyon.
Kakav je bio ručak?
- Nisam bila jako gladna.
G.Bellamy je tražio cigarete.
- Ne sad dušo.
Ima novu mušteriju.
Ostalo mi je još jedno mače.
Želiš li ga?
Muško je, dušo.
Neće ti zadavati probleme.
Muško u hotelu za žene?
Uvek možeš da odseliš.
Da, g. Bellamy?
- Pošalji gđicu Welles sa beležnicom.
Ko je s njim?
- Kevin Gillmore.
Zaradio je bogatsvo sa novim
lakom za kosu.
Gđice Welles.
Zabeležite, molim vas.
Pod jedan.
Devojka koja bude
predstavljala naš proizvode
na TV-u,
će se zvati "Gillian devojka".
Pod dva.
Mora biti lepa, i što je još važnije,
profinjena.
Kulturna.
Devojka kao što je gđica Welles.
To nije devojka. To je moja sekretarica.
- Ne želimo veštačku lepotu.
Želimo takvu sa kojom se naša
publika može identifikovati.
Devojku sa koledža.
Mlade dame će misliti da mogu izgledati
kao ona, ako koriste naš proizvod.
Polaskana sam, g...?
- Gillmore.
Ali ja nisam glumica.
- Ne želim glumicu.
Želim nekog nepoznatog.
Devojku koju će
povezivati isključivo
sa Gillian proizvodima.
Početna plata će biti 300$ nedeljno.
- Gillmore, to je sabotaža.
Takođe je veoma primamljivo.
Zašto ne bi porazgovarali o tome
za večerom?
Dobro, ali donesi mi ugovor pre
nego što potpišeš.
KNBC, Los Angeles.
Proslavljamo drugu godišnjicu
"Gillian devojke"...
i Gillian proizvodi imaju
specijalnu rođendansku ponudu.
Gillian šminka visoke mode.
Gillian ruž visoke mode.
Pomaže kod ublažavanja prirodnih lokni
dok ispravlja vašu kosu.
Nakon pranja samo je očešljajte,
stavite viklere i onda očetkajte.
Gillian šminka dodaje gracioznost
i eleganciju vašem izgledu.
Gillian šminka naglašava vaš
besprekoran ten.
Halo?
Da, prihvatam troškove.
Zdravo, majko. Kako si?
Da, i ja gledam.
Zapamtite, lepi ljudi upotrebljavaju
Gillian.
Izgleda divno.
Doći će u Californiu iduće nedelje.
Videću se sa njom.
Znam da dobro zarađuje.
Majko. Ne mogu ti poslati više novca
ovog meseca.
Miriam mi je ograničila budžet.
Naravno da još živi sa nama, znaš to.
Ako je to međugradska, ne klepeći
toliko. Znaš da to mnogo košta.
Mama, moram da idem sad.
Pisaću ti sutra.
Dobro. Zdravo.
U nastavku naše prezentacije...
godišnje Grammy nagrade,
iz velike balske sale Hilton hotela
iz srca New Yorka.
Na sceni je, spreman da
dodeli glavne nagrade...
najbolji prezenter u SAD-u
g. George Jessel.
A sada... specijalna nagrada za
gđicu Neely O'Hara.
Hej, Miriam. Dođi da vidiš.
"Oskar popularnosti."
Pre samo nekoliko godina bila si nepoznata
devojčica koja je pevala za večeru.
A sad, zbog tih divnih i bujnih
tonova koji izlaze iz
tvog grla, postala si idol filmoljubaca
i kupaca ploča...
širom Amerike.
Sa istim ushićenjem koje sam imao kad
sam se rukovao sa velikim Carusom...
predajem ti Grammy nagradu
za tvoj doprinos...
muzičkoj industriji.
Hvala, g. Jessel.
Želim da se zahvalim svima prisutnima...
i svima ostalima koji su mi omogućili ovo.
I ne zaboravite da pogledate moj novi
film "Love and Let Love".
Pevam odlične nove pesme u njemu.
- Dobro.
Doviđenja.
- 'đenja.
Neely.
- Annie!
Čestitam.
- Hvala. Od kad se nismo videle?
Predugo. Neely, upoznaj Kevina Gillmorea.
Ovo je Neely O'Hara.
Kako ste? Čestitam.
- I njenog supruga.
Kako ste?
- Idemo na obalu sledeće nedelje.
Možda bi mogli zajedno.
- Odlično, nazovi me.
Volela bih da vidim kako Gillianov
lak za kosu reaguje na smog.
Drago mi je što sam te video, Anne.
G. Gillmore. - I meni takođe.
Znaš li šta?
Nikad te nisam preneo preko praga.
Hvala, to mi je bilo potrebno.
Pridrži mi to draga.
Imao si naporan dan?
- Brutalan.
Sedi, molim te.
Najbolje da vam odmah sve saopštim.
Studio je odbacio moju ulogu.
Pa šta? Ima još drugih studija.
Nisam trebala da dozvolim da te stave u
vestern. Ti si za romantične uloge.
Naravno, naravno.
Vidi! Ti si pevač. Uvek možeš
da se vratiš u noćne klubove.
Ne želim da se vratim u noćne klubove.
- Učini mi uslugu.
Nemoj da brineš o tome.
- On ne želi nazad u noćne klubove.
Hoće da snima filmove.
- Podgrejaću lazanju.
Čoveče, baš bi mi prijalo piće.
- I meni. Baš je šarmantno.
Želite li koktel?
- Dva martinija.
Gđo?
- Čašu crnog vina.
A ja ću skoč sa sodom.
Hvala.
Izvini, Beth.
Zdravo, Anne. Dobrodošla u Californiju.
Jennifer.
- Lyone.
Tony, drago mi je što te vidim.
- Lepo je opet videti te Lyone.
Lyon Burke, Kevin Gillmore.
- Zdravo.
Kako ste?
I koliko dugo si u gradu?
- Nedovoljno dugo.
Samo dva dana,
a onda vodim Anne na Hawaije.
Odlično, svideće ti se tamo.
Uzgred, kako ti se dopala moja knjiga?
- Nisam je pročitala.
Trebala bi.
Posvećena je tebi.
Poslaću ti primerak.
Nadam se da ćeš uživati u boravku ovde.
Ako nekako mogu da pomognem
dok si ovde, javi mi, molim te.
Zakasnio si Lyone.
Mi smo ih videli prvi.
Ipak hvala.
- Nema na čemu.
Doviđenja.
Ja ću tanki odrezak.
Ćao, Mel!
Vrata su bila otvorena.
- Jenny, kako si?
Dobro je videti te.
- Divno je videti tebe.
Sedi.
Neely je u studiju.
Mislila sam da ima slobodno par nedelja.
- Dve nedelje do početka snimanja.
I proba garderobe, test šminke,
fotografiranja za reklamu, znaš to.
Misliš li da ima uloga za Tonyja u filmu?
Možeš da je pitaš, Jen,
ali ja ne bih računao na to.
Doći će svakog trenutka. Sa Tedom
Casablancom je, isprobava nove krpice.
Samo u Hollywoodu
žene padaju u nesvest...
zato što se neki peško udostojio
da im kreira odeću.
Možda ti možeš reći neku
dobru reč za Tonyja.
Ja? Ona me ne sluša.
Ja sam poslednja osoba
koja to može da je pita.
Promenila se, Jen.
Budi se u 5.30 još uvek ošamućena
od pilula za spavanje.
Onda uzima crvenu pilulu za elan,
i u ponoć je još uvek na nogama.
Pokušao sam da razgovaram sa njom,
ali kao da govorim zidu. -Pa...
Pretpostavljam da je to jedan od
nedostataka kad si velika zvezda.
Znaš li šta je ovo?
Čekovi koje mora da potpiše.
Zarađuje toliko, a mi moramo da
pozajmljujemo da bi platili porez.
Advokata, agenta, menadžera,
sekretaricu, lekara, sobaricu, maserke...
trenera za glas.
Pa ona peva kao ptica!
Psihijatra.
- Psihijatra?
Da, studio želi da otkrije zašto je
tako iscrpljena.
Kažu da je to sigurno zato što je
u nekom emocionalnom sukobu.
Sukob, malo sutra.
Dan nije dovoljno dug.
Psihići kažu da je nesigurna.
Da joj je potrebno mnogo ljubavi.
Možda sam ja srećna što nemam
nikakav talent.
Ćao, Jen.
Mel, donesi mi obrano mleko, molim te.
- Želiš li ti nešto?
Koka kolu.
Jen, ne znam šta ću sa Melom.
Toliko se promenio.
Izgleda da ne može da se nosi sa tim.
Kako to misliš, Neely?
Pa obezbedio ti je toliko publiciteta.
To je uradio studio.
Njemu su rekli da se gubi.
Ne žele ga ni na snimanju.
Kažu da me čini samosvesnom.
Ted Casablanca kaže da se u
gradu sprdaju s njim.
Ja se ne bih osvrtala na to.
Znaš kakve kučke mogu biti pederi.
Još nema ni 30,
a već je zaradio milion dolara.
Evo.
- Mel, dodaj mi moju tašnu, molim te.
Hvala.
Već sam oslabila 2,5kg.
Te tablete su stvarno dobre, Jen.
Ubijaju apetit.
Jedini problem je što mi daju toliko
elana da ne mogu da spavam.
I, sa čime će Arlene da nas
tovi večeras?
Arlene je dala otkaz jutros.
Kaže da se dereš na nju. To je treća
kuvarica u tri meseca, Neely.
Ionako je bila loša.
Sam si rekao da nam krade piće.
Drugi ljudi imaju odanu poslugu,
zašto mi ne možemo?
Zato što ne znaš da razgovaraš s njima.
To je tvoj posao. Bolje bi ti bilo da
bolje vodiš domaćinstvo.
Ja ti nisam batler, Neely.
Nisi ni hranitelj porodice.
Bojim se da moram da idem.
Vidimo se uskoro.
- Zdravo, Jen.
Nije u redu to što si rekla pred Jenny.
Zašto?
Poznate su joj životne činjenice.
Vas dvoje sedite na dupetu,
dok Tony i ja rintamo.
Možda je bolje da dignem dupe
i vratim se u New York.
Uvek mogu da dobijem svoj stari posao.
- Kako hoćeš.
Preumorna sam za raspravu.
Moram da se istuširam
i idem nazad do Teda.
Provodiš više vremena nego što
je potrebno s tim peškom.
Ted Casablanca nije peško.
I ja to mogu da dokažem.
Hvala što si mi pomogla da odlučim.
Trebalo je da odem odavno...
ali stalno mi je u glavi bila stara Neely.
Ona je bilo posebna devojka.
Sad si kao i ostale.
Nisi dorasla uspehu.
Ako mene pitaš,
ti nisi dorastao mom uspehu.
Da, naravno.
Tako je.
Uzeću samo ovo.
Jedino to mi pripada.
Pisao sam o stvarima koje su mi
poznate. Mojim iskustvima.
Ali izgleda da sam imao materijala
samo za jednu knjigu.
Zar sam stvarno bila toliko naivna?
- Naivna i predivna.
Nedostajala si mi, Anne.
Vratio sam se poslu agenta.
I sviđa mi se to.
Uzgred, Neely je jedna od
mojih klijenata. - Stvarno?
Ne znam.
Engleska se promenila.
Ili sam se ja promenio.
Slavuji zvuče nekako falš.
Zamišljala sam da si oćelavio i
udebljao se.
Ja sam tebe zamišljao uz sudoper pun
suđa. I sa bebom koja te vuče za suknju.
Stvarno ćeš se udati za Kevina?
Htela sam, ali sad mi je jasno
da nije moguće.
Drago mi je.
Znaš, svaka devojka koju sretnem,
izgleda kao bleda kopija tebe.
Ne može da se meri sa tobom.
Neću da te vodim u kafić.
Vodim te u krevet.
Da spavaš, potreban ti je san.
- Gđice O'Hara?
Da?
- Hoćete li mi dati autogram?
Naravno.
Eno je Neely sa Casablancom.
Gde?
- Eno tamo.
Da probamo da ih stignemo.
Hvala.
- Dragi, idemo odavde.
Dolazi Tony Polar.
Gnjaviće me da mu dam posao.
Zakleo bih se da nas je Neely videla.
Ona je kratkovida, dragi.
Ne vidi ni 3 metra ispred sebe.
Da.
Tony! Da li si dobro?
Ne znam.
Noge kao da su me izdale.
Već mi se to desilo na snimanju. Morali
smo da ponovimo scenu. - Moraš kod lekara.
Ne, dobro sam. Hajdemo.
Tony!
Jen.
- Tony! Tony.
Tony.
Eto.
Spavaće neko vreme.
- Nije me prepoznao.
Nije znao gde se nalazi.
- Izađi Jen. Lekar će ti objasniti.
Bolest se zove Huntingtonova horea.
Relativno je retka.
Nažalost, nema leka.
Simptomi fizičke i mentalne degeneracije
se pojavljuju oko 30. godine.
Dolazi do pojačanog gubitka kontrole
mišića. Velika je šansa da se nasledi.
Tonyjev otac ju je imao.
Nadala sam se da je Tony neće dobiti.
Sad vidiš zašto sam bila protiv
njegovog braka.
Hoće li moći da hoda opet?
- Čim prestane delovanje sedativa.
Ali poremećaj kretanja će se
opet pojaviti.
A imaće i periode zbunjenosti
i halucinacija.
Mogu proći godine pre nego što postane
potpuno nesposoban.
Imat li još pitanja?
- Ne.
Laku noć gđo Polar.
Ako bude van kontrole,
nastavićemo da mu dajemo sedative.
Verovatno se neće ničega sećati sutra.
Zovite me ujutro. Laku noć.
Laku noć.
Jen?
Možda ćeš sad razumeti zašto
sam se onako ponašala.
Zbog novca, na primer. Uvek sam
spremala svaki cent.
Držaćemo ga kod kuće,
dok god budemo mogle.
A šta je s tobom?
- Imali smo različite očeve.
Znam koliko ga voliš.
Nisam slepa. Hvala ti.
Miriam, trudna sam.
Pogledajte ovamo, gđice O'Hara.
Ovamo.
Još jednom.
Šta je sa Casablancom?
- Gđica O'Hara nema komentara.
Hoće li se venčati?
Neki komentar?
Šta je sa Casablancom?
- Čuli ste me. Bez komentara.
Imate li planove za venčanje?
- Kakav je novi film?
Neely O'Hara se razvela
Ted Casablanca, čuveni kreator,
mogući novi suprug
Tony nije shvatao gde ga vodimo.
Sledećeg dana Miriam
je organizirala sastanak
sa nekonvencionalnim
evropskim producentom.
G. Chardot, ovo je moja snaja.
G. Chardot je iz Pariza.
Ovde traži talente.
Gđica Polar mi je pokazala vašu
fotografiju.
Zanima me mlada dama sa vašim...
Kako vi to kažete?
- Merama.
U principu, Francuskinje su
ravne u grudima.
Razumem. A kakve filmove
vi pravite?
Umetničke filmove. - Videla sam ih
nekoliko. Prilično su sirovi.
Mislim, francuski titlovi preko gole
guzice ne čine film umetničkim.
Zlo je samo u oku posmatrača.
Moji filmovi se prikazuju u vašoj zemlji.
- Jennifer...
već si pozirala gola na sceni. -To je bilo
pre nego što sam se udala za Tonyja.
O tebi zavisi.
Tony ionako neće znati.
Ja ću znati.
Shvatila sam da treba popustim
i prihvatim posao.
Sanatorijum je bio veoma skup.
U redu šerife, pobedio si.
Isterao si mog oca iz grada...
a sad pokušavaš i mene da isteraš.
Ali Durneysi se ne predaju tako lako.
Prevruće je!
- Rez.
Pauza.
- Prevruće je!
Kamerman me prži.
- Neely?
Začepi!
- Pijana je.
Nije to od pića, od tableta je.
Pošaljite po njenog muža. Neely, vidi...
moramo da završimo scenu.
- Gubi se. Gotova sam za danas.
Diži se sa poda.
Praviš budalu od sebe.
Zakopčaj haljinu.
- Ne mogu.
Naduvena si od svih tih tableta i pića.
- Nisam ništa popila ceo dan.
Izaći ćeš tamo
i odraditi scenu.
Šta misliš koliko dugo ćeš moći da se
izvlačiš sa tvojim ludorijama?
Hajde.
Daj to frizeru. Gđica O'Hara
će brzo biti spremna.
Hoću da vidim g. Burkea.
- On ne ovde, gđice O'Hara.
"On nije ovde." Samo to čujem u njegovoj
kancelariji, već tri dana.
Izbegava me. Kao i svi drugi.
Gde je gđica Welles?
- Neely, on je u San Franciscu.
Reci mi nešto, Annie. Kako to
da gazda velike agencije...
provodi tri dana u San Franciscu
sa lošom pevačicom iz noćnog kluba?
Radi prekovremeno.
- Zašto ne štiti moje interese?
Ja sam ta koja mu donosi novac za
ovu gajbu. - Postaješ odvratna.
O, žao mi je.
Hoću da Lyon razgovara sa tim
režiserom. Razapinje me.
Kada treba da se vrati?
- Nisam sigurna.
Kada muškarac odbije da uradi neku
scenu, to se zove integritet.
Kada to žena uradi,
ona je temperamentna.
Kažu da sam teška.
Kažu da sam pijana, čak i kad nisam.
Naravno, uzimam tabletice,
moram da spavam.
A moram da ustanem u 5 ujutro
i da blistam.
Neely, znaš da je loše da mešaš piće
sa tim tabletama. - Tako deluju brže.
Evo. Pošto ti je dečko u San Franciscu
možeš i ti da popiješ koju.
Ne, hvala.
Kako hoćeš.
Treba da ga nagovoriš da te venča.
Da li si se čula sa Jennifer?
- Da.
Zvala me pre šest meseci.
Znaš li šta me pitala?
Da li znam gde može da obavi abortus.
Abortus.
Kako ti se to sviđa?
Ona, koja je htela decu,
kućicu u bršljanu.
Onda sam čula da je otišla u Pariz
da snima umetničke filmove.
Umetnički filmovi.
Pornići, sve su to pornići.
To je njen problem. Nju nije briga za
mene, zašto bi mene bilo briga za nju.
Nikoga nije briga za mene.
- Nije istina!
Nije nikoga briga da li sam živa ili
mrtva, dok god potpisujem čekove.
Prestani da se sažaljevaš.
Ti si velika zvezda. Imaš sve.
Da.
Da, da, ja sam velika zvezda.
Ja sam velika zvezda.
To govorim sebi, Annie,
ali ne osećam to.
Više ništa ne osećam.
Nedeljama nisam spavala sa Tedom.
A taj psihijatar, dr Mitchell?
Dr Mitchell kaže da sam ja
samo destruktivna.
Pa šta?
Šta da uradim u vezi toga?
Do đavola s njima. Do đavola sa
svima njima. Kome su potrebni?
Neka pričaju. Čak i loš publicitet
pomaže kad si velika zvezda.
Čoveče, koliko je to lošeg publiciteta.
- Dosta ti je toga.
Pokušaj da se smiriš.
- Ostavi me na miru!
Ni ne sećam se vremena kad mi niko nije
zvocao i vršio pritisak na mene.
Uznemirena si.
Zašto ne prilegneš malo?
Ne...
ne sama...
nikad više.
Potreban mi je muškarac da me zagrli.
Potreban mi je Mel.
Zapravo Ted.
Idem kući, Annie.
Odmah idem Tedu.
Hvala što si me saslušala. Imam
toliko toga što me opterećuje.
Ted? Dušo, ja sam.
Nije hladno, zar ne?
Misliš da može da nas čuje? - Opusti se.
Sad je već puna pića i tableta...
da je ni zemljotres ne bi probudio.
Zabavljate se, deco?
Ne obazirite se na mene, samo napred.
Ja ću da gledam.
Bolje beži, droljo mala. Kako se
usuđuješ da zagađuješ moj bazen!?
Evo, možda će ga ovo dezinfikovati.
U redu, pederu, počni da objašnjavaš.
Trebaju ti naočare, Neely.
Teško da ona izgleda kao dečak.
Ja bih našla bolju.
- Siguran sam da bi mogla.
Zbog tebe sam skoro pomislio
da jesam gej. - Ti si lud.
Jesam li?
- Da, jesi.
Hoćeš da bijem tvoje bitke u studiju,
da te vodim na premijere...
Uvek si preumorna i
stalno puna prokletih tableta.
Baš imaš petlje. Uhvatila sam te
na delu sa golom ženskom...
a ti meni popuješ!
- Ne popujem, to su samo činjenice.
Kad dođem kući, iscrpljena sam.
Kako da mislim na seks?
Zašto si onda potpisala novi ugovor?
Ne moraš da radiš. Ja zarađujem dovoljno.
Ti imaš novi posao,
a ja imam moj zdrav razum.
Sa tom kurvicom?
Zbog te kurvice se osećam velikim.
Dušo, molim te nemoj, potreban si mi.
- Prokleto si u pravu...
ali ne trebaš me kao muškarca.
Možeš da ideš do davola.
Idi do đavola, kopile!
Pokušala sam da je probudim, g.Burke,
ali ne pomera se.
U redu, hvala.
Neely. Neely.
Neely, probudi se.
Hajde, probudi se.
Trebalo je da budeš na snimanju
još pre tri sata.
Kakvom snimanju?
- Zašto nisi došla?
Nisam mogla Lyone.
Imala sam užasnu noć.
Hoću nešto da ti kažem, a neće ti se
dopasti. - Ne deri se.
Zameniće te u filmu.
- Ne mogu to da urade.
Izgleda da mogu.
- Moj poslednji film je zaradio bogatstvo.
Ali košta je više nego što je zaradio,
i to zbog tebe.
A sada te nema na snimanju već 6 dana,
zbog pilula. I otišla si sa snimanja.
A uz to, ločeš i jedeš
u celom filmu.
Još uvek privlačim najviše gledalaca u
bioskop. - Neely, urazumi se.
Akcionare interesuje samo
jedna stvar: dobit.
Zameniće te sa mlađom devojkom.
Mlađom? Lyone, meni je 26.
- A izgledaš kao da ti je 36.
Pogledaj to lice. Naduveno je.
Oči su ti krvave.
Hvala lepo.
Žao mi je Neely. Ne mogu
da stojim po strani i
da gledam kako
propada talent poput tvog.
Ti si moj agent.
Trebalo bi da brineš o meni.
Pokušavam, ali i ti treba da sarađuješ.
Šta želiš da uradim?
Da odeš u sanatorijum
na odvikavanje.
Sanatorijum?
- Žao mi je, ali to je jedino rešenje.
Dušo, moraš da pobediš to.
Moraš.
U redu.
U redu. Ako želiš da idem, ići ću.
- Dobro.
Anne i ja ćemo doći po tebe oko 15h.
United Airlines?
Kad imate sledeći let za San Francisco?
Da, jednu. O'Hara.
Šta kažeš, dušo?
- Kako to misliš, "dušo"?
Ja sam Neely O'Hara, druškane.
To ja pevam.
Koga ti zezaš? Ta dama je sjajna.
Ti zvučiš kao žaba.
Kao žaba...
Polako. Pijana je!
- Gubi se!
Ko je pijan?
Ja samo putujem inkognito.
Hajde, gubi se odavde.
Hajde, odlazi.
Jennifer, sram te bilo.
Još uvek imaš mladež na dupetu?
Ne. Pokrili su ga sa šminkom.
Sisice, sisice, sisice.
Samo sisice.
Kome su potrebne?
Ja sam bila odlična i bez njih.
Ko si ti do đavola?
Ko si ti?
Neely?
Neely.
Kako se osećaš, dušo?
- Dobro.
Ovo je bolnica.
Šta ja radim u bolnici?
- Predozirala si se tabletama.
O, Bože...
Da li je dospelo u novine?
- Lyon im je rekao da je bilo slučajno.
Pa i jeste. Bilo je. Kunem se.
- Znam.
Ali sledeći put možda nećeš
imati toliko sreće.
Šta ću da radim?
Želimo da ideš u sanatorijum
u Los Angelesu.
U ludnicu?
- Ne.
Tamo je i Tony. - Ja nisam luda.
Samo sam se navukla na tablete.
To nije ludnica.
- "Skidanje"sa njih je teže nego sa pića.
Bojim se. Zaboravila sam kako
se spava bez tableta.
Ne mogu da preživim dan bez tablete.
Molim te, Lyone, ne šalji me tamo.
Treba mi tableta.
Lyone, ne ostavljaj me ovde!
Daj mi tabletu. Samo jednu.
Da nisi moj muž,
bila bi ludo zaljubljena u tebe.
Sutra ću se razvesti.
- Da, dragi.
Gabrielle, vino je zamalo palo
u moje cipele.
Ovo je dalako najbolje što smo
dosad napravili.
Fox želi da prikazuje film u Americi.
Oni su također ponudili da
otkupe tvoj ugovor.
Da li to znači da mogu kući?
- Nisam siguran da želim da ga prodam.
Claude, zaradićeš mnogo.
- Istina, ali ti ćeš dobiti pola.
Hoću da se vratim u Ameriku i vidim
Tonyja. - Od kakve koristi je čovek...
koji više nije muškarac? Koji vegetira.
- Claude, molim te, prestani.
Mrzila sam ovo.
Nađi si drugu devojku.
Da, mogu. Mlađu.
Pravu glumicu.
Na koliko ćeš da pristaneš?
- Da pristanem? Hoću moju polovicu!
Onda neću prodati.
Dobro, pristajem na trećinu.
Bilo šta. Samo me pusti kući.
Bilo šta? Onda možda možemo
da se dogovorimo.
Razgovaraćemo kasnije...
u stanu.
U početku sam te proklinjala, ali onda
sam shvatila da si uradio pravu stvar.
Bilo je to jedino ispravno. - Nije bilo
lako, te noći nisam mogla spavati.
Trebala su uzeti tableticu.
Ne. Stvarno sam vam zahvalna.
Nikoga drugog nije bilo briga.
Nije istina. Stizala je gomila pisama i
telegrama iz celog sveta.
Sve smo ih sačuvali za tebe.
Hvala.
U početku je bilo užasno,
kao život u zoološkom vrtu.
Strpali su me u malu smrdljivu sobu sa
velikom sestrom u ortopedskim cipelama...
koja me nije napuštala.
Tražila sam cigaretu.
Daj mi cigaretu. - Dve dnevno
tokom društvenog sata.
Rekla sam joj da ne nameravam
da se družim sa ludacima.
Nisam mogla da spavam.
Trebala mi je pilula.
Počela sam da vrištim. Mislila sam
da će mi dati nešto da se smirim.
I te kako su mi dali.
Skini mi se, ti...
Pustite me!
Pusti me!
Naredili su mi da skinem spavaćicu.
Rekla sam im da crknu.
Oni su je skinuli umesto mene.
Ne!
Strpali su me u veliku kadu
i stavili platno oko mene.
Mlada sestra je sedila kraj mene
i zapisivala sve što sam rekla.
Koristila sam reči kojih nema u
medicinskim knjigama.
Glupa sestro!
U šta gledaš?
Zapravo, voda je bila odlična.
Dolazila je i odlazila.
Htela sam da se zavalim i opustim.
Ali to je ono što su oni hteli.
Primetila sam malu rupu u platnu.
Počela sam da je čeprkam sa palcem.
Uskoro sam progurala pola stopala,
a onda sam cimnula koleno do grudi.
O, Bože, kako boli.
Sestra je aktivirala alarm.
Popodne smo imali sat rekreacije.
Nikad niste videli toliku gomilu
lepo vaspitanih ludaka.
Svi su se ponašali potpuno normalno.
Počela sam da igram mice sa
slatkom devojčicom.
Odjednom se nagnula preko mene
i uhvatila me u rvački zagrljaj...
i optužila da sam ostalima rekla kako je
ona latentni homoseksualac.
Nećete verovati šta je bilo posle.
Jednom nedeljno, imamo ples.
Stvarno je zabavno.
Znala sam da je Tony ovde
pod lažnim imenom...
ali nikad ga nisam videla,
do jedne večeri...
Da li znate pesmu "Come Live With Me"?
- Da, znam.
Hoćete li je odsvirati, molim vas?
- Naravno.
Tony. Tony?
Kada sam videla kako jadnika vode nazad
u njegovu ćeliju, znala sam da ću uspeti.
Uspela si, Neely.
Ponosimo se tobom.
A sad o poslu. Da li bi volela da radiš
mjuzikl na Broadwayu za Davida Merricka?
Misliš da bi mogla?
- Znaš da bi mogla.
Merrick veruje u tebe.
A i ja.
Lyon se raspitao kod lekara
i oni kažu da ti to možeš.
A šta ćemo sa lošim publicitetom?
To će stvoriti simpatije.
Ljudi vole da opraštaju.
Lyone, stvarno sam u dobroj formi.
Promenila sam se. Naučila sam mnogo.
Do sada sam se ubijala od posla.
Neću više.
Postoje stvari koje želim, Lyone.
I ja ću ih dobiti.
Znaš nešto, Annie? Prvo što želim
je ovaj tvoj momak.
Bolje se pazi.
Kada ću moći da ga vidim?
- Jennifer, sećaj ga se kakav je bio.
Želim da ga vidim, Miriam.
U redu.
Rezervisala sam ti u hotelu
blizu studija.
Zašto si mi pisala da ti zakažem
kod lekara?
Već ti je rekao sve što zna.
Nije u vezi Tonyja,
za mene je.
Mora da te šokiralo kad si otkrila.
Najčešće izrasline ne znače ništa.
To su obične ciste, zar ne?
Da, ali ova to nije.
Lekar je uradio biopsiju
i maligna je.
Jen, žao mi je.
- Teško je to prihvatiti.
Sutra moraju da urade
mastektomiju.
Lekar kaže da to nije kraj sveta.
Kaže da mnoge žene vode dug i srećan
život nakon uspešne operacije grudi.
Važno je stići na vreme.
- Sigurna sam da će biti dobro.
Posle možeš poći sa nama na
plažu da se oporaviš.
Volela bih.
Znaš, smešno je...
celog života imala sam samo telo,
a sad neću imati ni to.
Jen, ne govori tako.
Kako ću zadržati Tonyja u sanatorijumu?
Kad sam ga videla,
nije me prepoznao.
Lyon će ti pronaći posao,
znam da hoće.
Annie, budimo iskreni, sve što znam
je da se skidam.
Jen.
Halo? Da, naručila sam
poziv za Milwaukee.
Anne, u redu sam, stvarno.
Idi sad.
Doći ću opet sutra.
I ne brini.
Ćao.
- Ćao.
Halo, majko, moram da razgovaram s
tobom. Nešto moram da ti kažem.
Žao mi je što su moje slike
šokirale gđu Gottlieb.
Ne, neću se više skidati u javnosti.
Šta sam trebala da ti kažem?
Ništa.
Halo, majko. Sad sam došla.
Mislila sam da je kasno da te zovem.
Ali poslala sam ti 50$ prošle
nedelje, majko.
Dobro, poslaću ti 50$ čim
dobijem platu.
Tony!
Jen.
- Tony!
Tony! Tony!
Hajdemo.
Vi ste je poslednji put videli živu?
- Zašto bi si oduzela život?
Da li je bila depresivna?
- Bila je dobro raspoložena.
Ali, da li znate neki razlog zašto
bi si oduzela život?
Ni jedan. Bila je uzbuđena zbog
novog ugovora.
Znači, mislite da je bilo slučajno?
- Da, sigurna sam.
U redu, dovoljno je.
Bilo je dosta.
Raziđite se.
Hajde, razlaz. Raziđite se.
Piće, piće, piće.
- Napravila sam ti. Evo.
Hvala.
Šta je to?
- Neelyno je.
Neelyno? Otarasi se toga.
Dragi, da li moraš da ideš u
New York sa Neely?
Naravno. Znaš da moram.
Moram da se potrudim oko nje.
Zar ne može neko drugi da ide?
- Ne, želi mene.
Boji se. Potreban joj je neko.
- Znam.
Dragi, zabrinuta sam.
- Zašto?
Neely je nevolja. Ona ih privlači.
- Da, ali zaslužuje povratak.
Ne želim da se ti mešaš u to.
- Ne brini o tome.
Mogu da se izborim s njom.
Nisam tako sigurna.
GUBITNIK NEDELjE
ANNE WELLES
Šta daje pevačka zvezda...
zgodni agent dobija više od 10 posto?
Halo?
Annie. Zdravo, kako si?
Lyon?
Žao mi je, tušira se.
Nazvaće te kasnije.
Gde ideš?
- Na novinarsku zabavu za Helen Lawson.
Njena predstava ima premijeru u četvrtak.
- Zabava? Bez mene?
Definitivno bez tebe. Rečeno mi je da
te skrivam do tvoje premijere.
Kako mi stoji kravata?
- Sagni se.
Čujem da je Lawsonina predstava
bila uspešna u Philadelphiji.
I ja želim da idem na zabavu.
- Ti si najslađa i najokrutnija.
Znaš li nekoga ko ima više prava
da likuje?
Dušo, možda imaš veliki talent,
ali ne za kravate.
Dobro.
Sklupčaj se uz omiljene analitičare vesti.
Vratiću se rano.
Malo bliže, molim vas. - Gđice Lawson,
da li ste napravili mnogo izmena?
O, da. Poprilično.
Gđice O'Hara. Izgledate divno večeras.
- Hvala.
Ko je pozvao nju?
- Niko.
Odlično što ste se vratili u New York.
Izgledate fantastično.
Lyone, mislio sam da je ne
izvodite u javnost.
Trebao si je zadržati u
ludačkoj košulji.
Žao mi je, Helen.
- Mislim da neću učestvovati u ovome.
Kakvi su vaši planovi za film, Neely?
- To ovisi o Lyonu Burkeu...
Rekla sam da to zavisi od Lyona Burkea.
On vodi brigu o mojim poslovima.
Da li su istinite glasine o vas dvoje?
- Ima li planova za brak?
Pa, oboje smo slobodni.
Dobro veče, gđice Lawson.
Mogu li vam pomoći?
Ne, hvala.
Od koga se kriješ, Helen?
Vesti sigurno nisu tako loše.
Predstava treba malo izmena.
- Ne brini. Ako propadne...
uvek možeš da dobiješ posao
kao zamena za moju babu.
Hvala. Već sam odbila tvoju ulogu.
Sereš.
Merrick nije toliko lud.
To ti najbolje znaš.
Upravo si izašla iz ludare.
To nije ludnica!
- Tebe su isterali iz Hollywooda...
pa si se puzeći vratila u Broadway.
Na Broadwayu ne prolazi piće i droga.
A sad izlazi,
čeka me muškarac.
Za promenu od uobičajenih pedera.
- Ja se bar nisam udala za jednog.
Povuci to, stara veštice.
- Skidaj ruke sa mene.
O, moj Bože! To je perika.
- Vrati mi moju kosu.
Njena kosa je lažna kao što je i ona.
- Daj mi to.
Daj mi to, prokleta bila!
Šta do đavola radiš tamo?
Šamponiram je.
Zbogom, mačkice.
Bacila ju je u WC.
Ubiću je!
Ma šta kažeš. Neće da ode.
- Vraćaj mi periku!
Ok, hoćeš je nazad?
Evo je stiže. Posebna dostava.
Zbogom bakice.
Reći ću tvom dečku da ne čeka.
Kako da izađem odavde?
Možete kroz kuhinju.
Vrata su odmah tu.
Žao mi je gđice Lawson. Grozno je to
uraditi velikoj zvezdi kao što ste vi.
Izaći ću kao što sam i ušla.
Ne želim da čujem ni reč o odustajanju.
Kad postane čupavo,
svi pričaju o penziji.
Ja ne. Već sam ja bila u čupavim
situacijama. Ja sam barakuda.
Meni nisu potrebne pilule, kao Neely.
Naravno, znam da je bila na
odvikavanju, ali to neće trajati.
Neely nema tu čvrstinu
kao ja.
Nije naučila da prima udarce.
A u ovom poslu oni dolaze
sa svih strana.
Neely nema stila.
Istinskog stila.
Ali ona ima talenta, Henry.
Stvarno ga ima.
Znala sam to kad sam je izbacila
iz moje predstave.
Ona mi nikada ne bi poverovala,
ali žao mi je nje.
Njen talent ništa ne može uništiti...
ali ona će se uništiti sama.
A ti, Lyone, bolje se čuvaj.
Naravno, sad je sve super.
Ideš od jedne ženske do druge.
Ali pazi se, prijatelju.
Nađi si dobru devojku.
Imajte decu.
Ili ćeš jednog dana završiti
sam, kao ja...
i pitaćeš se šta se dogodilo.
Allison mora da ode. Neću da dozvolim da
preuzme predstavu.
Prekasno je. Ne može da se uradi.
- Nema ugovor.
Može odmah biti otpuštena.
Želim da je izbacite.
Počinje da se pojavljuje bolest stare
zvezde. Više nema zahvalnosti, samo moć.
Neću to da uradim, Neely.
Ne možeš da me prevariš, bojiš se.
Nećeš da se zameriš Merricku.
Trebalo je da znam da će se ovo desiti.
Anne je pokušala da me upozori.
Šta do đavola Anne zna!
Nisam dobila novac zbog lepog lica,
morala sam da radim za njega.
Ona se provlačila kroz život zbog
njenog izgleda.
Reći ću ti nešto.
Sve dolazi na naplatu. Svima!
Ja nisam bilo ko. Ja ne moram da živim
po pravilima za obične ljude.
Pobedila sam pilule, piće i ludnicu.
Ja ne trebam nikoga i ništa.
To je dobro, jer ja odlazim.
Kome si ti potreban? Dosta mi te je.
Ti si običan agent.
A ti si obična Helen Lawson.
Nisi čak ni to,
ona je bar profesionalac.
Voleli su Helen Lawson,
a sad vole Neely O'Hara.
Hajdemo, ljudi. Pokret.
Hajde. Idemo, devojke.
Gde je gđica O'Hara?
- U njenoj garderobi, idem po nju.
Hajde, pokret,
Vreme je za zavesu, gđice O'Hara.
Gđice O'Hara?
- Gde je ona?
Neće da otvori vrata.
- Neely?
Otvori vrata, nastupaš.
Neely?
Zdravo.
- O, Bože, to ti je kostim za drugi čin.
Pa uradićemo prvo drugi čin.
- Brzo, zovi gđicu McNamara, zamenu.
Spreman sam, g. Hamilton.
Gubi se, sestro. Dobro sam.
Upravo savršeno.
Pusti me, veliki kretenu!
Kasno je.
Mislim da treba da krenemo.
Zamena je bila odlična.
- Hvala.
Šta li se desilo sa Neely O'Hara?
- Mora da se šališ.
Kažu da ima laringitis.
- Ko ima laringitis?
Kako god, nova devojka je bila sjajna.
- Jeste.
Ipak, veče je bilo divno.
Lepe moje tabletice.
Samo jedna, i još jedna.
Zatvaramo, gđice O'Hara.
U redu, Edwarde, u redu.
Evo. Zadrži kusur.
Da vam pozovem taksi?
Ne treba mi.
Ne trebam nikoga.
Zato što imam talent, Edwarde.
Ogroman talent.
Vole me.
Hej! Gde su svi?
Hej, svi, gde ste?
Gde ste?
Otišli su.
Svi su otišli.
Do đavola s njima.
Kome su potrebni?
Ceo svet me voli!
Gde si?
Lyone?
Anne?
Jennifer?
Ted!
Mel.
O, Bože...
Bože...
Bože?
Ja sam, Neely.
Neely O'Hara!
O, Neely.
Neely! Neely!
Godinama sam se molila
za ovaj trenutak.
Sad kad je došao,
ne osećam ništa.
Da li to znači da nećeš da se
udaš za mene?
Ne bi nam uspelo, Lyone.
Mogu li nešto da uradim da
promeniš mišljenje?
Ne, Lyone, ne sad.
Anne.
Možda jednog dana, Lyone.
Ne znam.
Zbogom.
preveo: bojan969
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-