-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
GUŽVA U BRONKSU
Kjong!
Striče Bil! Mislio sam da
ne dolaziš po mene.
Kako tvoj engleski?
Dobar je, za jednostavnije stvari.
Onda hajde to da
iskoristimo. -Dobro.
Nećače, slušaj, što više govoriš
engleski, bolje ćeš proći.
Konačno, sad si u Americi.
Zahvalan sam što ostaješ
još jednu nedelju.
Naravno. Ti si moj stric.
Ovo mesto izgleda divno.
Naravno, ovo je Menhetn.
-Da li je tvoj supermarket blizu?
Mogu samo da sanjam
da imam supermarket ovde.
Ne. Moj market je u Bronksu.
Zaustavi tog malca!
Liči na opasan kraj.
-Ovde se uvek nešto dešava.
Takav je Njujork.
Navići ćeš se.
Srce, stigao sam!
Mora da je u prodavnici.
Striče, ovo mesto je ogromno.
270 kvadrata.
Da ovo prebacim u Hong Kong,
bio bih obezbeđen do kraja života.
Da, pogledaj moje slike. Vidiš?
Imam svačije slike.
Ovde je cela familija!
I tvoj otac takođe.
Ovde pobeđuje na turniru.
Osvojio je svaki turnir,
kao što ti sada radiš.
Bili smo nerazdvojni.
Ali došao sam u Ameriku
i ostao skoro 30 godina!
Oh, nedostaje mi moja familija.
Spremiću se i otići ćemo
do prodavnice.
Taman da tamo upoznaš svoju
buduću strinu, može?
Hej, striče, još uvek vežbaš?
Ta stara stvar?
Tvoj otac mi je to dao.
Inače, već bih to odavno
iskoristio za potpalu.
Vidim da još uvek vežbaš.
-Samo ponekad.
Zdravo, Deni.
-Zdravo, ujka Bile!
Vrlo dobro.
Moj nećak iz Hong Konga, Kjong.
-Ćao, Kjong. Dobri potezi.
Najbolji si. -Hvala.
-Kjong je u Hong Kongu šampion.
Moj komšija, Deni Čen.
Zar ne bi trebalo da si
u školi? -Idem.
Hajde da ga otpratimo do autobusa.
Zdravo, Deni.
-Zdravo. -Uči dobro.
Deni, ovo je za tebe.
-Za mene? -Da!
Hvala. -Nemoj da
se igraš sa tim na času.
U redu, zdravo!
Šta je to bilo? -Dao sam mu
moju staru video igricu.
Siroti dečak.
Ima težak život. Njegova jedina
sestra ne obraća pažnju na njega.
Evo ga, moje životno delo.
Sastajem se sa kupcem danas.
Planiram da ga prodam i da se povučem.
Stvarno?
Pa zašto krečiš onda? -Pa...
sveže ofarbano izgleda bolje.
Hoću da impresioniram kupca.
Zašto još nisu ofarbali tu stranu?
Uđi unutra, a ja idem da vidim.
Mogu li da vam pomognem?
-Ja sam Kjong.
Kjong?
-Ja sam Bilov nećak.
Tek si stigao. -Da.
Mali poklon za buduću strinu.
Nije ti svaka ovde strina. Ovo je gđica
Čung, tu je da pomogne oko venčanja.
Izvinite.
-Moj nećak. -Dušo!
Ovo ti je nećak.
Oh, znači ti si Kjong!
Toliko sam čula o tebi. Oh, dušo...
Jel šampanjac stigao? -Ne brini.
Sve će biti u redu. Idi pitaj Tinu.
Tina, Tina...
Šampanjac je isporučen jutros.
-Hej, šta je bilo?
Iznenađen si što vidiš buduću strinu?
-Malo. -Šta da ti kažem...
Dobrodošao u Ameriku.
Ova tvoja strina, je velika žena.
Zdravo, gospodine Ču!
Voltere, odmah dolazim.
Idi pomozi strini.
Zdravo.
-Zdravo, Voltere.
Ovo je moj klijent...
-Stvarno?
Elena. Ona je veoma
zainteresovana za tvoju prodavnicu.
Drago mi je što sam vas upoznao.
-Gospodine Ču.
Kako ste? -Uđite, slobodno me
pitajte bilo šta. -U redu.
Mi smo jedina prodavnica u
krugu od 7 ili 8 blokova.
Ima mnogo stalnih mušterija.
-To je dobro za posao.
Leto je naš najbolji period.
Elena, ovuda, molim.
Molim vas, sedite. -Hvala.
-Želite nešto za piće?
Oh, ne, hvala vam.
Imate dvostruko ogledalo.
Dobar gazda mora da pazi na sve.
Tačno? -Evo to su moje knjige.
Pogledaj ovo! Volela bih da
stric Bil ima te mišiće.
Zgodan si, takođe.
-Hvala. -Nema na čemu.
Zašto prodajete? Ide vam dobro.
To nije ideja gospodina Čua.
Njegova buduća žena hoće da
kupi ranč posle venčanja.
Gajenje trkaćih konja, znate?
Znam.
Cena je previše visoka.
Zar ne možete da spustite malo?
Da vam kažem...
Nudili su mi 390.000 za ovo.
Daću vam za tu cenu!
Sviđa vam se?
-Da li vam odgovara ta cena?
Meni? Ne! Spustite 20% i možda
bi mogli da se dogovorimo.
Pa, možda bi nešto moglo da se uradi.
Dobro 370,000.
U redu, sklopili smo posao.
Potpišite onda ovde da potvrdite
da ste prihvatili ponudu.
Striče...
Upoznajte mog nećaka, Kjonga.
-Zdravo, Kjong. Tek ste stigli? -Da.
Ovo je Volter Lau.
-Striče, Stiven Lo je napolju.
Dovezao je auto.
-Stiven Lo. Odmah dolazim.
Možete potpisati umesto mene.
Nisam siguran.
Vi biste trebali da potpišete.
To je standardna procedura.
-Izvolite. -Hvala.
Posao je sklopljen!
Pogledajte te zidove okolo. Izgledaju
tako prljavi sa tim grafitima.
Ali moja prodavnica je čista.
Svi me vole, tako da
pošteđuju moju prodavnicu.
Tako je.
-Stivene, dolazim za minut!
Nema problema.
-Sada kad smo u poslu,
moram da vas pozovem na
moje venčanje sutra popodne.
Volter zna gde je. Dođite u 13:00.
Videćemo se tamo.
-Hvala. Hvala vam.
Ooo, Stivene, prijatelju moj!
Opa, kako dobar auto!
-Naravno, to je oldtajmer.
Rekao sam šefu da vozim auto na
sređivanje. Budi jako pažljiv.
Ništa ne brini!
Pokupiću nevestu u njemu sutra.
Moj nećak, Kjong.
-Upravo smo se upoznali.
Evo, uzmi ovo.
-Ne ne mogu.
To je stara tradicija. Uzmi!
-Hvala ti.
Upamti, nemoj da ga ogrebeš.
-Opusti se. Tretiraću ga kao bebu!
Duplo ili ništa.
-Prvo da vidimo pare.
Hiljadarka!
Hej, Anđelo!
Kreni.
Uradimo to.
Striče, kola tvog prijatelja!
Hajde, Nensi.
Hajde. Striče, probudi se!
Kreni!
Ovo je moj auto!
Striče!
Pusti me unutra! Otvori vrata!
Striče, smrzavam se!
Striče!
Uzmite piće.
-Već imam jedno.
Ja sam Kjong. -Da, čula sam juče.
Mišićavi Kjong, zar ne?
Sedi. -Hvala. Čestitam na kupovini
prodavnice. Ulepšali ste stricu dan.
Hvala. I ja sam srećna.
-Ako vam treba pomoć, ostaću duže.
Elena, hvala što si došla.
-Čestitam! Imam dobre vesti!
Stvarno?
-Kjong kaže da će pomoći.
Stvarno?! -Da, svaki dan
sledeće nedelje.
Dobro je, već postaješ koristan.
U dobrim je rukama. Rekao sam
da ću se pobrinuti za tebe.
Kjong je najbolji. Kad on pomaže,
mogu da uživam na medenom mesecu.
Dobro.
-Požuri. Svi čekaju.
Zovi bilo kad, i biće tamo. Hvala što
ste ostali. -Vidimo se kasnije.
Znam moj raspored iduće nedelje.
Mi otvaramo u 6:30.
Imamo toliko posla da uradimo.
Kjong! -Sačekaj.
Šta se dešava?
-Možda ima devojku unutra?
Zar već?
Dolazim! Samo da uzmem pantalone.
Ovo je zadnje od papirologije.
Daj to Eleni.
Evo ti malo novca za trošenje.
Vidimo se za nedelju dana!
Lepo se provedi!
-Blago tebi, Kjong!
Striče, dolazim!
U redu je.
Zdravo! Dobro se zabavi!
Ovo su papiri koje
sam potpisala. -Hvala. -Ček.
Hvala. -Ovo je poslednje
od papirologije. -Dobro.
Imam li popust ako kupujem ovde?
-Popust? Moj posao tek počinje.
A i kad bi kupovao?
Vraćaš se uskoro. Kad ideš?
Kada stric dođe sa medenog meseca,
vratićemo se zajedno.
Hoćeš li se vraćati u posetu?
Sačekaj.
Već je ukrao nekoliko čokoladica.
-Ovo ogledalo je korisno.
Bljak, tip je debil.
Ne brini...
Nateraću ga da plati za sve.
Hej, Nensi! Hoćeš još nešto, dušo?
Neću.
Anđelo!
Ne brini. Ja častim.
Koliko za ovu čokoladicu?
50 centi.
A ova pića?
-Šta? -Pili ste ih.
Hoćete da platim za to?
Zašto ih ti ne popiješ?
Probaj malo.
Šta se dešava?
Hvala bogu da govorite kineski.
Neće da plati piće.
Ukrao je neke stvari i pravi gužvu.
Šta je ova kučka rekla?
Ti kradeš? -Šta?
Kažeš da krade?
Kaži to ponovo!
Šta je? Imaš neki problem?
Šta se dešava?
Šta to radiš, čoveče?
Znači, ti si neki opasan momak?
Ne! Nema problema!
Izvinjavam se. Pogrešila sam.
Čokolada...
Ti zaveži!
Ne idite!
Jeste li ga videli?
Mislim da mi je razbio nos.
Ne idite!
Kradeš? Naučiću te ja.
Žao mi je. Žao mi je.
-To reci dami.
Žao mi je.
Kaži na kineskom.
I trebalo bi da ti je žao.
Moja ruka. -Nemoj više da praviš
gužvu, ili ću te tući svaki put.
Pazi kuda ideš.
-Hvala vam.
Hvala vam.
Jesi li dobro?
Da li su te uplašili?
Ne, nisu. -Dobro.
Kjong, ovo je bilo dobro.
Ne mogu da vjerujem. To je, kao...
Čoveče, ti si sjajan.
-Jesu li te povredili? -Ne.
Neverovatan si!
-Kako to radiš? To je kao...
To je kineski kung fu.
Vidimo se sutra.
Vidimo se kasnije.
-Hajde, Lisa, idemo.
Mogu li ti pomoći?
-Moram da naučim da radim to.
Hvala.
Imam te.
-Ne mogu da siđem dole!
Naravno da ne možeš,
kad se držiš za konopce. Pusti ih.
Dobro.
Hvala. -Nema na čemu. -Trebaju mi
električna vrata. -To bi bilo dobro.
Zašto ne uđeš unutra?
Uradiću to umesto tebe.
Hej, Kjong...
Ostavio si svoje stvari.
Zaboravio si ovo.
Pomoći ću ti. -Hvala.
Zaboravio sam da platim za ovo.
-Ne brini, to je honorar za zaštitu.
Onda je trebalo da uzmem više.
Onda bi morala da ti naplatim.
-Požuri, zaključaj.
Opruga je pokvarena.
Dobro, zdravo. -Zdravo.
Hej, šećeru, hoćeš sastanak?
-Ne, hvala.
Šta to radite?!
Šta se dešava? Pomozite mi!
Molim vas, bilo ko, pomozite mi!
Stani! Policija!
Ne pomeraj se ili ću pucati!
Da li si dobro?
-Dobro sam. Hvala.
Nema problema.
Hej, Anđelo... Ovaj ti
je razbio nos? -Da, to je on.
Ne izgleda tako opasno.
Hej, usrani! Sad ćeš da umreš!
Polako, Anđelo. Ne još.
Polako. Prvo malo da se zabavimo.
Rok-en-rol!
Jesi li spreman?
Šta to radiš? -Umukni!
-Dosta. Jesi li lud?
Da me nisi nikad nazvala...
Šta misliš ko si? -Slomila si mi
nos, ti glupa kučko. Ubiću te!
Šta to radiš?
-Šupčino!
Nensi! -Luzeru!
Šta? -Lisa!
-Pazi. -Stejsi, sačekaj.
Gde ćete?
-Čoveče, uništio si zabavu.
Čekajte!
-Idem odavde. -Hej!
Hej, čekajte me!
Jesi li tu?
Zašto mi se ne javljaš?
Jesi li jeo? Spremiću ti nešto.
Da čekam na tvoje kuvanje,
umro bih od gladi.
Odakle ti to? Da li si na to
potrošio novac za hranu?
Ne, Kjong mi je dao.
-Ko je Kjong?
On je nećak našeg komšije.
Rekla sam ti da ne ideš
napolje sa bilo kim,
pogotovo ne sa strancima.
Znaš li koliko je to opasno?
On nije stranac!
On je dobar čovek.
Uvek mi govoriš da ostanem kući.
A ti? Stalno izlaziš, svaki dan.
Mogu da se kladim da se ne sećaš kad
si me poslednji put vodila u park.
Moram da radim.
Ko će nas izdržavati?
Izdržavanje, izdržavanje...
Rekao sam ti da
mi treba novi jastuk
ali mi nikad ne kupiš novi.
Samo me ignorišeš.
Pogledaj! -Izvini.
Kupiću ti jedan sutra.
Sutra, sutra. Uvek sutra.
-Izvinila sam se!
Izvini, zaista.
Kupiću ti jedan sutra... obećavam.
Šta se desilo?
To je Kjong! Šta se desilo?!
To je Kjong?
Pomozite! Upomoć!
-Donesi mi peškir. Idi!
Oh, Kjong, jesi li budan?
Jesi li dobro?
Dobio sam batine.
-Mora da ih je bilo puno.
Moja sestra ti je previla
rane i svukla te...
Čak ti je napravila i doručak.
Evo, uzmi malo.
Koliko ima godina? -21...
i lepa je.
Gde je?
Otišla je u školu,
a posle škole obično ide na posao.
Nadam se da ćeš je uskoro upoznati.
Šta ćeš sad da radiš?
Idem u prodavnicu.
-Je li to važno?
Moram da idem.
Zašto to radiš?
-Eleni treba moja pomoć.
Uhvatite ga!
Izlazite iz mojih kola.
Nema izlaza. Predaj se.
Ide gore. Uhvatite ga!
Uhvatite ga!
Eno ga! Ide na krov. Idemo!
Ne mogu da ga nađem.
-Nađi ga!
Hajde, ljudi, tražite.
Proveri ona kola tamo.
Mora da je tu negde.
-Hej, šta radiš u mom kamionu?
Ovde je!
Gotov je, momci! Gurajte!
Hej, gde ćeš?!
-Idemo!
Govno jedno!
Nemaš gde da pobegneš!
Hajde da se dogovorimo.
Poljubi me u dupe i
pustićemo te da ideš.
Ovde. Hajde, poljubi mi tetovažu!
Prodrmaću ga umjesto tebe.
Kučkin sine!
Ne mogu da verujem!
Dolazi policija! Brišimo!
Toni, policija. Brišimo.
Džordane, zaustavi ovde.
Čekaj na moj signal i
drži oči otvorene.
Gospodine, ovde su. -Možemo
li da verujemo tom tipu?
Ovo su jedini momci sposobni za
ovako veliku igru. -Bolje da...
Ne brini. Budi kul.
Ima oko 3,5 karata.
F-boja... skoro savršeni.
Čoveče, svi su dobri.
-Gde je ostalo kamenje?
Misliš da sam lud? Gde je lova?
Dobro, hoću dijamante odmah.
Kralj i kraljica su stigli.
-Umukni. Gde su momci?
Otišli su u kupovinu.
-Odlično.
Šta ima? -Ne moraš da
dolaziš. -Dobro.
Zašto je se ne otarasiš?
Ona samo smeta.
Neću da slušam sranja od tebe, Anđelo.
Dobro, baš me briga.
Jesam li rekao nešto
pogrešno? -Idemo.
Šta se dešava?
-Da vidimo. Idemo!
Uzmi zlato.
Jebote! Ja ću to da uzmem!
Šta se dešava?
Stani! Ne mrdaj, odmah!
Upucaj ih.
Sredi ovaj nered.
Idemo.
To je on.
Ko su ovi momci?
Zašto još uvek pucaju?
Ne pucajte. -Ne mrdaj.
-Molim vas, ne pucajte.
Nemam ništa. Ništa.
Daj mi robu ili ću ti razneti glavu.
-Nemam ništa, čoveče.
Znam da imaš. Gde je?
-Nemam ništa. -Gde je? -Ništa.
Rekao sam ti da sam čist.
-Policija je svuda.
Stani!
Šta se dešava? Šta se dešava?
-Mrdaj. Drži ruke podignute.
Hajde! Mrdaj.
Šta se desilo? -Loši momci su bili
ovde, ali ih je policija uhvatila.
Jesi težak.
Znači, ovo ti je kuća?
Kladim se da ti sestra nije tu.
-Mislim da si u pravu.
Dovešću ti kolica.
Kjong, dođi! Pogledaj ovo!
-Šta je? -Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Šta je to? -Pogledaj!
Sestra mi je kupila novi jastuk.
Nensi... Nensi, jesi li kod kuće?
Ima li bilo koga kod kuće?
Kjong, možeš li mi doneti
moja kolica? -Mogu.
Kako to da tvoja sestra nikad
nije kući? Čime se bavi?
Ona je stjuardesa i manekenka.
Veoma je zauzeta.
Prošlo veče si mi rekao da je u školi?
Tek je diplomirala.
Bavi se različitim poslovima.
Pa, to samo znači da te voli.
Budi dobar prema njoj.
Ponekad, kad odem u park i vidim
drugu decu kako se igraju sa sestrama,
a ja ne mogu, naljutim se na sebe.
To nije tvoja krivica! Ne možeš da
kriviš sebe. Ti si pametan dečak
koji se brine o sebi.
Voleo bih da su mi noge
kao kod druge dece,
pa da mogu da brinem sam za sebe.
Onda ne bih mogao da se brinem
za nju, jer je stvarno volim.
Nensi, kod kuće si!
Zašto plačeš? Šta nije u redu?
Ovo je moj najbolji drug, Kjong.
I moja sestra, Nensi. Zar nije lepa?
Pa, sad baš i nije. -Žao mi je.
-Nema veze. Zaboravi prošlost.
Vi se znate?
Tvoja sestra me je onog dana
našla na stepeništu.
Kladim se da je tvoj jastuk dobar.
Hvala ti. O, hvala ti.
Šta je sa pištoljima?
-Pištolji? Kakvi pištolji?
Ja sam samo turista u ovom gradu.
-A eksplozija? Igrali ste se igračkama?
Dakle, imamo spisak nestalih
dijamanata, pištolje bez otisaka,
praznu akten tašnu i eksploziju
koja je uništila većinu dokaza.
Ovi momci su profesionalci.
Siguran sam da su imali nešto
sa onom pljačkom od prošle nedelje.
Šta je? -Advokat je ovde.
-Dođavola, ne sad.
Izgleda da moramo da ih pustimo.
-Zašto? -Advokat ima dobre veze.
Hajde, idi odavde.
-Veze, kažeš?
Svako u ovom prokletom gradu ima veze.
Pusti Anđela da ide.
Videćemo šta će se desiti.
Bolje se pomolite za njega. -Da.
Ko si ti? Šta radiš ovde?
-Ovde živim.
Jeste li danas videli nešto neobično?
Ko ste vi? -Mi smo FBI.
Čuo sam pucnjeve, eksplozije,
ali sam bio kući. Ništa nisam vidio.
Pokušavamo da povratimo
ukradenu imovinu.
Ako nešto primetite, pozovite nas.
Važi? Postoji velika nagrada.
U redu. -Hvala na saradnji.
Slobodni ste da idete.
Ići ću stepenicama.
Nastavite pretragu.
Tamo. -Hvala.
Dobro da sam te video.
Šta je bilo jutros?
Ne znam. Ne želim da pričam o tome.
Je li Anđelo još u zatvoru?
-Čuo sam da je izašao, ali je nestao.
Gde je Nensi? Nađi je.
Dovešću je. -Mislim da
Anđelo nešto krije.
Anđelo? Ne bi me iznenadilo.
Evo ti, srce. -Hvala.
-Sladak je. -Džeki!
Hvala što si došao.
Hvala tebi. Lepo mesto.
-Da. -Zar se ne plašiš tigra?
Bili smo prijatelji neko vreme.
Da li zaista voliš ovaj posao?
-Dobro je plaćen. Šta tu ne valja?
Ništa. Lepo igraš.
Baš lepo. -Hvala.
Ćao, Nensi, šta ima?
Hej, Toni!
Idemo.
Šta? -Tamo!
Uhvatite ga.
Hajde! Ovuda!
Tamo! -Idemo!
Kučka. -Pogledaj motore.
Platiće za ovo.
Nemoj da se družiš sa onim momcima.
Budi više sa Denijem.
Potrebna si mu.
Nemoj da te situacija promeni.
Ti je promeni. -U pravu si.
Trebaće mi neko vreme za promenu.
Imaš li devojku? Sladak si.
Gde je, glupa kučko? Ako mi ne kažeš,
nastaviće da rasturaju prodavnicu!
Hvala vam puno.
-Hvala.
Šta želite?
-Sladoled, molim.
Izvolte sladoled.
-Hvala. -Hej, sladoled!
Mogu li ja dobiti sladoled?
-Naravno.
Koji sladoled hoćeš?
-Od čokolade.
Pomozi, Kjong!
Neko je ukrao moj jastuk!
Hej, ti!
Sranje!
Kunem se da ne znam o čemu pričate.
Ne znam gde je Anđelo.
Ne znam ništa.
-Možda će ovo pomoći.
Gospodine, neće da pričaju.
-Hoću moje dijamante nazad.
Dobro, momci. Tvoj je red.
Šta se desilo?
Da si bio ovde, znao bi, ali nisi,
kao što si trebao da budeš.
Zato što si bio sa
devojkom vođe bande.
I to je problem.
Tražili su te, pa su
došli ovde radi osvete.
Ne bi trebalo da te krivim.
Za sve sam ja kriva.
Ti ne živiš ovde.
Došao si stricu na venčanje.
Želela sam tvoju pomoć.
Možda bi trebalo da ti se zahvalim.
Jednostavno, ne znam zašto sam...
mislila da će ovo uspeti.
I zašto sam mislila da
mogu da se oslonim na tebe.
Nensi, gde je Toni?
-Mislim da znam gde je.
Kako ide? -Hej, Nensi...
Ćao. -Ko je to?
-Niko. Moj prijatelj. Idi.
Novi? -Da, naravno.
Vi ste svi đubrad.
Ovde se završava, frajeru.
-Imaš li muda? Baci pištolj.
Toni! Toni! Toni!
Dosta! Stani!
Rekao sam da je dosta.
U redu, pobedio si. Idi.
Ne znam šta zamišljate?
Da možete provesti ostatak
života tući i pljačkajući ljude.
Zašto ponižavati sebe?
Zar ne znate da ste otpad društva?
Nadam se da se kada se sledeći
put sretnemo nećemo tući,
nego piti čaj.
Šta je rekao?
Jesi li dobro? -Da.
Doneću ti jaknu.
-Hvala.
Zar je stvarno to mislio? -Da.
Znate da je u pravu.
Ponekad preterujemo.
Upomoć!
Upomoć. -Pomozi mu.
Šta se dešava? Šta je to?
Ubili su Lensa.
-Ko je ubio Lensa?
Neki tipovi iz limuzina.
Bilo je strašno.
Šta je to?
-Ko bi uradio ovo?
Kjong, moj prijatelj je ubijen.
Rekli su da ako ne vratimo robu koju je
Anđelo uzeo, završićemo kao Lens.
Gde je Anđelo?
Gde je? -Ne znam.
-Kako to misliš da ne znaš?
Gde je Anđelo? Gde je?
-Ne znam. Ne znam.
Mislim da znam gde je.
-Sredimo ga.
Ne, bolje da pozovemo policiju.
-Ne radim sa pandurima!
To nisu panduri. Oni su FBI.
Hvala na pomoći.
-Govori, govori odmah.
Zar ne znaš da ćeš umreti?
-FBI je ovde.
To nije FBI!
-Uhvatite ga!
A ne nećeš.
Gde su dijamanti?
-Ne znam o čemu pričaš!
Ostanite dole!
Pitao sam te gde su dijamanti.
-U Denijevim kolicima.
Šta?
Dobro. Gde su dijamanti?
Ne znam.
-Još jedna šansa.
Ne pucajte. Ja znam.
-Gde? Ne zajebavaj se s nama.
Gabrijel. -Idemo!
Zdravo, Kjong. Šta
se dešava? -Hej, nemoj!
Hajde. Pokret.
-Pustite me! -Umukni!
Pustite me!
Hej, on je samo dete!
Ne, to je moj novi jastuk!
Nemoj. Stani!
Ne cepaj mi novi jastuk.
Nemojte da ga povredite!
-Gde su dijamanti?
Stani. -Ne znam. -Želite
dijamante? Reći ću vam gde su.
Gde su?
-U sestrinoj sobi.
Sačekaj.
Mislim da su dijamanti tamo.
-U crvenoj kutiji.
Ne pokušavaj ništa glupo.
Ti ovo zoveš dijamantima?
-To su sestrini dijamanti.
Drži ruke podignute.
Da li znaš gde su dijamanti ili ne?
Ne mrdaj. Pusti.
Deni, jesi li dobro?
-Dobro sam.
On je samo dete.
Kjong, hvataj.
U redu, u redu.
Hvala, Deni.
-Nema na čemu. -Pokret!
Zažalićeš. Umrećeš.
Koja je razlika između ovih
dijamanata i dijamanata moje sestre.
Mislim da je razlika oko
7 miliona dolara.
Jesi li dobio? -Policija me
je stavila na čekanje.
Jesi li tu? Šta se dešava?
Imaš li moje dijamante? -Da.
Otarasi se Kineza i malca
i ne ostavljaj svedoke.
Želite da me ubijete?
-Ko je to, dođavola? -Ja sam Kinez.
Imam tvoje ljude.
Imam tvoje dijamante.
Šta želiš?
-Želim moje prijatelje nazad.
Jesi li zvao policiju?
Jesi li? -Ne.
Bolje da nisi, ako želiš
tvoje prijatelje nazad žive.
Zadrži telefon i čekaj na moj poziv.
Kazaću ti šta da radiš.
Halo?
Idi u školu i sačekaj me.
Pazite na njega. Hvala.
Pobrini se za moju sestru.
-Budi pažljiv. -Ti takođe.
Reci mi gde je Kinez. -Znam samo da
je vlasnik Va Ha supermarketa.
Zdravo, Kjong.
-Zdravo.
Hej, Kjong...
Vidi. Zar nismo uradili
dobar posao oko renoviranja?
Radili smo 24 sata dnevno.
Impresivno, zar ne?
Nema razloga sada da prekinemo.
Biće još bolji nego pre.
Veoma je lepo. -Šta nije u redu?
-Da li imaš neko tiho mesto?
Kako to misliš, "tiho"?
-Pogledaj.
Staklo ne sija ovako.
Ne može biti.
Nemoj mi reći da su ovo pravi
dijamanti? -Pravi su, ali ukradeni.
Dobro, svi na pauzu za ručak!
Idi gore.
Liza, zaključaj vrata!
-Dobro, idemo.
Moraš da mi pomogneš.
-Zašto bih? Oni i treba da umru.
Napravili su toliko štete,
uzeću nekoliko za naplatu.
Molim te nemoj. Trebaju mi za otkup.
-To je ozbiljno. Pa, zovi policiju!
I jesam. Zato smo sad u nevolji.
Ne znam šta da radim.
Niko neće primetiti ako
uzmem nekoliko.
Gospodine Kjong, gde ste?
-Ne treba da znate.
Gde su moji prijatelji?
-Saznaćeš. Dođi do supermarketa.
Molim? -Samo dođi.
Šta sad? -Kaže da idem
do supermarketa.
Mora da misli da si
ti vlasnik supermarketa.
Šta može da ti uradi? Blefira.
Samo pokušava da te uplaši.
Gde ćeš? -U kupatilo. -Ne
trebaju ti dijamanti u kupatilu.
Hej, hajde. Ovo nije šala.
Žene.
Elena, otvori.
-Odlazi!
Prvo otvori.
-Ostavi me.
Elena, jesi li dobro?
Jesi li dobro?
Propala sam. Ništa mi nije
ostalo. Završila sam.
Ne radi to. Vidim te.
Naravno da me vidiš.
Kao i svi na ulici. Pa šta?
U čemu je problem? Platiću ti
za sve. -Ubiću te, đavole.
Sve je tvoja krivica.
Uništio si me.
Srušio si mi kuću!
Šta pokušavaš da mi uradiš?
Jel pokušavaš da me ubiješ?
-Neću da te ubijem, hoću da skočim.
Nemoj. -Skačem.
-Smiri se. Smiri.
Telefon. Telefon.
Gospodine Kjong... -Da.
Kako vam se sviđa moj stil?
Hej, tišina.
Niko se ne cenjka sa mnom.
-Gde su mi prijatelji?
Ako ne dobijem dijamante za 1 sat,
nikad nećeš videti tvoje prijatelje.
Da, da. Dajte mi adresu.
Plaža avenija, broj 100.
-Plaža, 100...
Tiho. Moram da smislim
kako da ih spasim.
Smisli kako ćeš da spasiš mene.
Daću ti veliki dijamant.
-Obećavaš? Bez prevare.
Nadam se da ću sada
pozvati prave policajce.
Možda su ovde. -Šta to
radiš? -Tražim dijamante!
Halo, halo... Policija?
Mislimo da ovi rade za sindikat
koji vodi čovek po imenu Beli Tigar.
Moraš da nađeš način da
dođeš do njega. Dakle...
hoću da im pokažeš samo jedan dijamant.
Navedi ih da pričaju
o ubistvima i pljačkama.
I pokušaj da ih navedeš da kažu imena
mesta. Inače, nemamo nikakvih dokaza.
Ja samo brinem za svoje prijatelje.
-Ne brini. Vratićemo ih. Kako je?
Dobro. -Dobro, test, test.
Evo dolazi Arapin Ahab. Kako je?
Dobro. -Dobro.
Reci nešto.
Tata, pazi na mene.
Dobro, idemo.
Kjong, slušaj.
Ne brini. Neće ništa uraditi
u restoranu. Ne na javnom mestu.
Ne baš.
Šta je bilo prošli put kad su
bacili bombu u masu? Budi pažljiv.
Ne brini, podržavaćemo te.
Šta je, dođavola, s tobom?
Da li ti duvan utiče na mozak?
Jesi li ti normalan?
Zar ništa ne razumeš?
Zadržite kusur. -Ne brini, pokrivamo
te. Šifra 4, imam Tigra za rep.
Eno ih.
Dobro je. -U redu, gde je
ostatak dijamanata?
Dijamanti su deo pljačke.
Kada ih prodaju, ljudi umiru.
Kako možete reći da su vaši?
Pametno, veoma pametno.
To te se ne tiče.
Ako želiš da vidiš prijatelje
daj nam ostatak naših dijamanata.
-Želim prvo da vidim moje prijatelje.
Ne, to ne mogu da učinim.
Vi ne možete da donesete takvu odluku.
Želim da vidim vašeg
gazdu, Belog Tigra.
Glupane, ne pominji Belog Tigra.
-Naš gazda nije Beli Tigar.
Ako vaš gazda nije Beli Tigar, onda
razgovaram sa pogrešnim ljudima.
Stani. -Sačekaj.
Hej, gazda, imate poziv.
Ovde Džordan.
Mislim da su nam na tragu.
Nazvali su vas Beli Tigar.
-Nije trebao da zna moje ime.
Zna. Možda je otišao u policiju.
Pa, pretresi ga da vidiš da nije
ozvučen, idiote. -Dobro.
Moj gazda bi želeo da
te vidi. -Ima ga.
Pođi sa mnom.
Ptičice lete.
Idemo. -Račun!
Tvoj gazda je odseo u kući za čamce?
Koja je?
Ovde je? U broju...
Kom broju?
Bio je ozvučen.
-Radi sa policijom.
Ubij ga, ubij sve taoce.
Ne želimo nikakve dokaze.
Nismo našli dijamante. -Zaboravi
dijamante. Ne želimo nikakve nevolje.
Ne brinite.
Pobrinućemo se za to.
Pa, šta je gazda rekao? -Ubij ga,
ubij sve svedoke, zaboravi dijamante.
Znam gde su dijamanti.
Želite dijamante, zar ne?
Kasno.
Hajde!
Tamo je otišao.
Idemo. Pokret.
Hajde.
Džordane... Ovde je.
Neće on nigde. Zaglavio se.
Idi za njima. Jesi li dobro?
Šta sada? -Ubij taoce,
ne ostavljaj nikakve dokaze.
Brzo! Pobiće mi prijatelje.
Neće ti ubiti prijatelje.
Pomoć je na putu. -Na putu?
Brzo. Bežimo odavde. Idemo.
Sranje! Kasno je, hajde.
Hauarde, jesi li dobro?
-Ne znam.
Gde si krenuo, jebote?
Pokret! -Dole.
Sklanjajte se s puta.
Gde je kapetan?
Pokrivaj me.
Ne pucajte. Civil.
Upadaj. Hajde. Idemo. Pokret!
Imaju taoce. Zovi Obalsku Stražu.
Oni su na hoverkraftu!
To je on. Daj mi taj pištolj.
Dođavola!
Jedinica 3, primili smo vašu poruku.
U poteri smo za hoverkraftom.
Žuti hoverkraft,
200 metara ispred. -Imam ih.
Hoverkrafte, ovo je policija.
Zaustavite odmah.
Moramo da stanemo. -Idi između
ili ću ti razneti glavu.
Tamo je policijski helikopter.
-Otarasi ga se.
Pazi!
-Jesu li ovi ludi?
Ovo je policija. Zaustavite
odmah ili ćemo otvoriti vatru.
Okreni. Idi u drugom pravcu. Pokret!
Pregazi ga!
Ne.
Moja beba!
Sranje!
Jesi li dobro? -Ne.
Hoverkraft ide istočno 48-om
ulicom. -Harison ovde.
Mi smo na licu mesta.
Zaustavićemo ih.
Oh, Bože, moj auto.
Pogledaj šta su uradili.
Hoverkraft!
Okreni. Idi nazad.
-Ne mogu.
Pokret, pokret, pokret.
Blokiraj ovu raskrsnicu odmah. Idemo.
Uradi nešto.
-Šta?
Nema načina da ga zaustavimo.
To je moj auto!
Gde su taoci?
-Ne znam.
Gde su? -Sačekaj.
Reći ću ti, samo ne pucaj.
Hej, izvinite me.
Jeste li videli gosp. Belog?
-Video sam ga kod rupe 17.
Hvala puno. Uživajte.
-Zdravo.
Kjong, rupa 17. Primljeno.
-Primljeno. Pripremićemo ga.
Idi ovde, pa tamo.
Razumeš? -Da. -Dobro.
Da li stvarno znaš da voziš ovo?
-Mislim da ću se snaći.
Kjong, dobro si! -Nensi!
-I ti, našli su te, Elena!
Zdravo, Toni.
-Hvala ti.
On je kod rupe 17. -Da, hvala.
Momci, želite prevoz?
Naravno. -Idemo.
Jedinica 3, koji je službeni
razlog za ovaj prevoz?
Banda Belog Tigra drži stvar
pod kontrolom. -Jedinica 3, primljeno.
Vidi ono!
To je Kinez. Ubijte ga!
Sredi ga!
Pregazi ga!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/g8vf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове