Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Brže s tim kolima. Brže!
Pazite na balvan!
Tome!
Skači!
Imajući u vidu stanje u
kome se nalazi, dobro mu je.
Noga mu je polomljena i ko
zna šta još. Idi, odmori se.
Ako je moguće voleo bih
da miruje narednih dana.
Ovakva kola...
- Svi smo umorni. I životinje.
Ljudi, smestite se!
Odmaraćemo se par dana.
Čuo sam da postoji grad, u
blizini. Treba da pošaljem
pisma i kupim zalihe. Grad
se zove Đavolji tesnac.
Mogu li i ja s tobom?
Obećavam da neću smetati.
Mogu li, tata?
- Teško mi je da ostanem bez tako važnog
pomoćnika, ali... - Hvala.
- Pod jednim uslovom.
Ako u gradu postoji
berbernica, mora da se okupa.
Da se okupam?
- Aha, i to sapunom.
Pa? - Važi. - Verovatno te
neću prepoznati, kad dođeš.
Džejmi, polazimo u zoru.
- Bolje da odeš na spavanje.
Sva ova mesta izgledaju isto.
- Da, ne menjaju se puno.
Ne bih voleo da živim u
ovakvom gradu. Skučen je.
Ja sam rođen u
gradu poput ovog.
Pa, verovatno je drugačije
kada poznaješ Ijude i...
U redu je, Džejmi. Bilo mi
je drago kad sam ga napustio.
Zdravo, momci.
- Zdravo. Ko vodi ovo mesto?
Gledaš u njega.
Zovem se Ajvis.
Džejmi, odvedi konje preko
puta. Nahrani ih i napoj.
I odnesi ovu listu u radnju.
Reci im da spakuju stvari.
Sladak momčić. Jel tvoj?
- Nije.
Poštu možeš da ostaviš ovde.
Jesi li za piće? Kuća časti.
Ja ću pivo, ali da ga platim.
- Kako hoćeš.
Kočija uskoro stiže.
Ajvis, odnesi supu
u sobu g. Njudsena...
Odnesi ovo g. Njudsenu.
Mislio sam da si mrtva.
Vidim li ja to duha?
- Ne znam zbog čega si došao,
ali šta god da je,
završi ga i gubi se.
Konji i zalihe su spremni...
Predomislio sam se.
Ostaćemo malo duže.
Bićemo u hotelu?
- Da. Idemo da se okupamo.
Šta nije u redu? - Ništa.
- Zašto onda buljiš u nju?
Sigurno ti se sviđa.
- Odavno se poznajemo.
Ali ona se ne ponaša tako.
Nije joj drago što te vidi.
Idemo na kupanje.
Ovaj tip ti je prijatelj?
- Nije. - A ja sam imao osećaj
da se znate. - Nisam rekla da ga ne znam,
već da mi nije prijatelj.
Nađi nekoga da ovo
počisti. Prljavo je.
Sinak, jel ti lepo?
Došao si zbog vruće
kupke. To si i dobio.
Šta ćeš s tim da radiš?
- Brzo ćeš saznati.
Šta to radiš?
- Prestani da se otimaš.
Koža ti je tvrda kao
kod nilskog konja.
Kad si se poslednji put kupao?
- Kod Paduke.
Ko ti je taj?
- Paduka je mesto iz kog dolazim.
Uzmi četku i trljaj
se kako sam ti pokazao.
A, onda operi kosu sapunom. Razumeš?
- Naravno.
Je li sve u redu?
- Jeste.
Ona žena u hotelu,
je li udata za Ajvsa? - Ajvsa?!
Ne, gospodine. Mada bi on
to voleo. Marija Meklin.
Divna žena, kad vam kažem.
Meklin? Rens Meklin?
- Da. Poznajete ga?
Odavno. I braća su mu tu?
- Den i Keri. I njih znate?
Poznavao sam ih.
Misliš da ti je kosa sada čista?
- Da, veoma.
Sad ćemo da proverimo.
Čista je. Obriši
se. Evo ti šekir.
Nisam video Meklinove u blizini.
- Tu su oni.
Video sam ih juče. Odjahali
su zbog nekog posla...
Da vidimo. Vraćaj se ovamo! Šta ti je?
- Da te pogledam.
Prošao si kontrolu.
Vrlo dobro.
Planirate da duže ostanete u gradu?
- Još nisam odlučio.
Zašto? - Ovde čovek nema
šta da radi. Mrtav grad.
Nema nikakve zabave.
Prazni hoteli, nema banke...
Nema ni zakona.
Čudi me da su se Meklinovi
skrasili na ovakvom mestu.
Šta još?
Ja živim ovde, gospodine.
Šta je sa Marijom Meklin?
Kako se ona uklapa u sve to?
Udata je za Rensa. Ništa
ne može da učini. Žalim je.
Taj Rens postaje zao kad
se napije. A, i dobro udara.
Čak i sa jednom rukom.
- Jednom rukom?
Pa, da. Izgubio je ruku
u obračunu sa nekim tipom.
Zašto bi se žena kao Marija
udala za takvog čoveka?
Ne znam.
- Idemo, Link.
Ti idi u hotel, a ja
ću doći za par minuta.
Važi. Nije mi teško
da odem odavde.
Ajvis! Ajvis!
Misli da može da mi naređuje
kad mu se prohte. Sačekaj.
Doći ću kad budem mogao.
- Ko je to?
Verovao ili ne, on poseduje
svo zlato Kalifornije.
Mislite da se obogatio tamo?
- Tako on kaže.
Ali ja mu nisam video ni
prebijenu paru u džepu.
Možda bih mogao da se
popnem, da vidim šta hoće.
Moj tata i ja, putujemo u Kaliforniju.
Voleo bih da pričam sa njim.
Samo napred. Ali ne očekuj
nagradu za svoj trud.
Umreću pre nego što se ovaj
nakani da dođe. Ajvis, Ajvis!
Bilo je krajnje vreme. Ulazi.
Ko si ti? -Džejmi. Mogu
li vam doneti nešto?
Da. Reci onom tupanu, da mi
donese još jedan krčag piva.
Ovaj je prazan.
- Da, gospodine. Odmah.
Tebe ranije nisam
viđao. Radiš li ovde?
Ne, samo ću prespavati
u hotelu, sa g. Merdokom.
Donesi mi pivo, a ja ću
ti dati banku za tvoj trud.
Nema potrebe, nije mi teško.
Šta vam je?
- Lekovi! Na stolu su.
Vode, vode.
- Izvolite.
Hvala ti, dečače. Ovo je
bilo gadno. Donesi mi pivo.
Mislim da ne smete da
pijete pivo u takvom stanju.
Šta ti znaš o mom stanju?
- Očigledno je da ste bolesni.
Ako mi dozvolite da vas
pregledam, znaću šta vam je.
Da me pregledaš?
- Prvo ću da vam skinem čizme i da vas
smestim u krevet.
- Ostavi čizme!
Ako treba da umrem, umreću
u čizmama. Razumeš li?
Da. Imate li sat?
- Naravno, da imam sat. Na stolu je.
Izmeriću vam puls.
Ne brinite, neće boleti.
Ovo sam radio i ranije.
Ubrzan je.
- Odakle znaš toliko o medicini?
Naučio sam od oca. Ali
je on bolji od mene.
Izgleda da nemate groznicu.
Isplazite jezik. - Šta? - Jezik.
Ružičast je. To
nikada nisam video.
To je zbog pilule
koju si mi dao.
O tome nisam razmišIjao. Da
vam raskopčam košulju i...
Ne, to ćemo kasnije.
Veruj mi, odlično se
osećam posle tvog pregleda.
Kako si ono rekao da se zoveš?
- Džejmi Mekpiters.
Drago mi je što smo
se upoznali, Stivi.
Ja sam g. Njudsen. Kako bi
mogao da mi doneseš to pivo?
Mislim da to ne
smete, u vašem stanju.
Ubuduće ću te slušati, ali
samo još ovaj put. Šta kažeš?
Da donesem pola krčaga?
- Zadovoljiću se i s tim.
I kao što moj otac kaže:
"Bolje išta, nego ništa. "
Bolje išta, nego ništa.
Daj mi još jedno.
Ti zatvori. Idem na spavanje.
- Ja ću se pobrinuti za sve.
Laku noć.
- Laku noć.
To je dolar. Ostajete ovde?
- Da. - Vidimo se ujutro.
Dobro jutro.
- Dobro jutro. Imate problema?
Konj mi je slomio nogu
pre 2 dana i ubio sam ga.
Pre 2 dana? Niste valjda
pešačili svo to vreme?
Jesam, gospođo. Ko ovde zapošIjava?
- G. Meklin.
Mogu li da uzmem malo vode?
- Zbog toga je ovde.
I ne treba da me zovete
gospođo, jer i ja radim ovde.
Moj otac radi za g. Meklina.
Dozvolite mi da ja to uradim.
Verovatno niste ništa jeli.
- Ubio sam par zečeva.
Ja ću to da ponesem. - Mogu
i ja. - Ja ću poneti obe.
Ja se zovem Marija Džerard.
- Link Merdok. - Odakle ste?
Iz jednog običnog mesta.
- Gde idete?
Nisam razmišIjao o tome.
Ostalo pretpostavljate.
- Ostalo? - Skitnica u sedlu.
Ja to nisam rekla.
- Ne, niste.
Spustite to ovde. Ja
ću odneti g. Meklinu.
Idem prvo po svoje sedlo.
Pobedio sam. Ponovo sam pobedio.
- Kako to misliš?
Ovaj praznoglavac mi
se isprečio na putu.
Kakve to veze ima.
Ja sam pobedio.
Oladi. On će da mi plati.
Zbog tebe sam izgubio trku.
Moraš to da mi nadoknadiš.
Momci, samo što
me niste zgazili.
Da sam znao da ću da
izgubim to bih i uradio.
Sad će da nam plati za to.
Baš me briga ko će da plati.
Bitno je da ja dobijem polovinu.
Važi. 10 dolara. Daj svoj deo.
Žao mi je, momci. Ne
mogu da vam pomognem.
Ovde sam zbog posla. Treba
da zaradim za novog konja.
Prava skitnica, a?
Uzmi sedlo i gubi se.
Pešačio je 2 dana. Morao
je da ubije svog konja.
Onda može još 2. Kreći,
pre nego što te izbacim.
Čovek treba da veruje
u ono što govori.
Jeste li čuli isto što i ja?
- Da, ali prvi sam ga video.
Moj je. - Čekaj malo. Ja
sam stariji. - Ja ću prvi.
OK, prijatelju. Ja sam
taj. Reci kad si spreman.
Hoće li neko da se
kladi? Dva prema jedan.
Uplašio si se i
sada se povlačiš?
Ne, samo tražim
zgodno mesto za sedlo.
Možda i nije
takav žutokljunac.
Hoćeš da udvostručimo opkladu?
Zbogom, gospođo. Idem dalje.
- Čekaj malo. Podignite ga.
Još uvek tražiš posao? - Da.
- Ja sam Riv Meklin, vlasnik.
Dobio si posao. Moji
sinovi ponekad preteraju.
Niko ga nije zvao da dođe.
- Video sam šta se dogodilo.
Smesti se u pomoćnu zgradu
i operi se. Večeraj sa nama.
Daj mu konja posle večere.
- Pobrinuću se za to.
Ko je ovaj blentavi što
će mi dati konja? - Moj otac.
Gde je pomoćna zgrada?
Stalno ponavljam. Ne sviđa
mi se što skitnica jede za
istim stolom sa nama. Šeta
se ovuda kao da je vlasnik.
Zašto nije sa
ostalim radnicima?
Dok sam živ, ja odlučujem ko
gde sedi. Besan si na njega,
jer te isprebijao. Kad bih
imao još Ijudi poput njega.
On je najbolji nadzornik
koga sam ikada imao.
A, ti kasniš.
To se ohladilo. Sačuvala
sam toplo za tebe.
Neka to Hoze uradi.
Ne treba da ga služiš.
Mislim da će ti se ovo više svideti.
- Hvala.
Išao bih sutra u grad,
ako nemate ništa protiv.
Da kupim neke sitnice.
U stvari, možeš da završiš
jedan posao i za mene.
Da odneseš novac u banku.
Gotovinu od prodaje stoke.
Rens i ja idemo u grad. Mi
ćemo odneti novac u banku.
Rekao sam da će
to Merdok da uradi.
Ja se ne bojim da
kažem šta mislim.
Poznaješ ga samo 3 nedelje.
Kako možeš da mu veruješ?
To je moj novac i
mogu da rizikujem.
Znam, boli.
- Prija mi. Poslednje čega se sećam je
da sam pao sa konja.
Moram da ga pronađem.
Konj se sam vratio. Tada
smo krenuli da te tražimo.
I Rens?
- Ne, Hoze i ja.
Ko mi je skinuo odeću?
- Ja sam. Bio si u nesvesti.
Nije bilo nikoga
da mi pomogne.
Sada ću ti staviti zavoj,
ali moraš da mi pomogneš.
Boleće.
Mislim da ti je rebro naprslo.
Bol mi ne predstavlja problem.
Moraš da se podigneš, da
bih ga provukla ispod tebe.
Izvini. - Zašto se izvinjavaš?
Zato što sam osetio tvoj dah na sebi.
Lud sam za tobom.
- Ovo nije dobro, Link.
Treba da odeš odavde,
pre nego što bude kasno.
Već je prekasno, Ijubavi. Ti to znaš.
- To je nemoguće.
Moram da se udam za Rensa.
- Video sam kako ga gledaš.
U tom pogledu nema ničega. Posmatram
tvoje lice dok te dodiruje.
Deluješ kao da ćeš da
iskočiš iz sopstvene kože.
Ne možeš da se udaš za
njega. - Moram. - Zašto?
Brineš za oca? Meklin neće
dozvoliti da umre od gladi.
A šta će biti sa tobom?
Ni ti nisi od kamena.
Ostaneš li, sve će se
završiti na jedan način.
Njih trojica su protiv tebe.
Danas samo što te nisu ubili.
Šta znaš o tome?
- Videla sam žicu. Da je bila malo viša,
već bi bio mrtav. Radije
bih se pretvorila u kamen,
nego što bih dozvolila
da ti se nešto dogodi.
Marija, znala si da će se
ovo dogoditi čim sam došao.
O, ne.
Zašto si morao da dođeš ovamo?
Dobro jutro. - Dobro jutro.
- Zašto si izveo kolibu?
Odlazim, g. Meklin. Došao
sam da sredim račune.
Žao mi je što ideš, Merdok.
I nema šta da se sređuje.
Ali dugujem vam za konja.
- Ništa mi ne duguješ.
Samo je šteta, što
je ispalo ovako.
Ne može se protiv
svoje sudbine.
Zbogom, Merdok.
Sebičan sam što je želim za
Rensa, ali potrebna mu je.
Potrebna je i ocu, i vašem
sinu. Svima je potrebna.
Da li je neko razmišIjao
šta je njoj potrebno?
Sam si rekao. Ne može
se protiv sudbine.
Naravno, g. Merdok. Doviđenja.
Došao sam da se pozdravim.
To si htela, zar ne? - Da.
Okreni se. - Već sam ti rekla sve
što treba. Molim te, idi.
Marija.
Idi, Link. Ništa što kažeš,
neće promeniti stvari.
Pusti me!
Misliš da će biti bolje,
ako se sačuvaš za Rensa?
Ne razgovaraj tako sa mnom.
Boli me! - Boleće te dok mi
ne kažeš šta stvarno osećaš.
Ne! - Čega se plašiš?
- Same sebe. Zar ne razumeš?
Marija, ne želim da
te povredim. Ne želim.
Sva se treseš.
Meskalerosi imaju
naziv za ovo.
Znači mnogo toga, ali pre
svega odnos između dvoje Ijudi.
Kad je sve kako treba, između
muškarca i žene. Poput nas dvoje.
A ti mi sada reci da grešim.
- Ne... ne...
Kasno je. - Nema veze.
- Neke stvari treba uraditi.
Ako uskoro krenemo, možemo
stići u Linčberg za dan i po.
Tamo možemo i da se venčamo.
Da se venčamo?
Naravno. O čemu smo
razgovarali sve vreme?
Zar misliš da bih
te ostavio Rensu?
Znaš, Marija, biće teško.
Ne znam šta da radim,
niti gde da idem.
- Ne plašim se.
Bolje da krenemo.
Treba da im saopštimo.
Ne, ne tako. Ja ću reći
samo svom ocu i nikom više.
Večeras ćemo otići, kada
svi budu zaspali. Imam konja.
Meni to liči na bežanje.
- Ni meni se ne dopada,
ali ako bi se tebi
nešto desilo...
Ne želim da se to i meni dogodi.
- Ja ću te čekati.
Ja sam čekala na
tebe celog života.
Marija?
Link!
Pogodio si je! Ubio si je!
Keri, ne pucaj.
Marija.
Rekao sam ti da je
mrtva. Ubio si je.
Nema svrhe i mene da
ubiješ. To je neće vratiti.
Bude li neko
pucao, on je gotov.
Nećemo pucati. Keri, povuci se.
- Gubi se odavde!
Marija.
Gubi se odavde, Link.
Ne želim da te vidim.
Hoću da razgovaramo. Pusti
me, ili ću razvaliti vrata.
Budalo, gubi se.
- Ja ulazim.
Čekaj.
Hoze, probudi se.
Probudi se. Slušaj me.
Osedlaj konja i odnesi ovu poruku
g. Rensu. Jesi li razumeo? Brzo.
Saslušala sam te. Mislio
si da sam mrtva i otišao si.
Molim te, sada izađi.
- To je sve? Tek tako?
Šta si očekivao? Da
ti se bacim u zagrljaj?
Mislio sam da ti nešto značim.
- Zašto?
Zar bi to izbrisalo 5 godina,
i činjenicu da si me ostavio?
Misliš da sam te izneverio?
- Čekala sam te. Nisi došao.
Šta sam drugo
mogla da pomislim?
I tako si se udala?
- Zaboravio si da sam bila
verena za Rensa?
- Misliš, bila si prodana.
Posao tvog oca je zavisio od tebe.
- Otišao si, a on nije.
Baš ti se žurilo?
- Nisi se vratio.
Čekala sam, ali
se nisi vratio.
Morali su da mu odseku
ruku. Kao da je sišao s uma.
Stalno me je zvao. Njegov
otac i brat su došli.
Otac nije morao ništa da
mi kaže, znala sam šta hoće.
Udala sam se,
posle mesec dana.
Šta se desilo sa
Meklinovim rančom?
G. Meklin je umro, i momci su preuzeli
ranč. Uništili su ga za 1 godinu.
Zaduživali su se.
Ništa nije ostalo.
Keri je u jednoj
pucnjavi ubio čoveka.
Kada je šerif došao,
nije zatekao nikoga.
Nikad se nismo vratili.
Marija, zašto si
ostala sa njim?
Ja sam udata.
- Voliš li ga?
Odvešću te odavde.
- Ne bismo daleko stigli.
Ubiću Rensa, zbog
onog što ti je učinio.
Ili će on ubiti mene. Ma
gde da je, ja ću ga ubiti.
Zašto misliš da želim
da ga vidim mrtvog?
Šta još treba da učini,
da bi ti prekipelo?
Ako ga ikad napustim,
to neće biti zbog tebe.
Lažeš.
- Ti si onaj koji beži od istine, Link.
Sa prošlošću je gotovo i ne
možemo je vratiti. 5 godina.
5 godina sam ja mrtva
za tebe, i ti za mene.
Ako mi zaista želiš pomoći,
idi pre nego što se Rens vrati.
Ja sam pogrešio.
Odlazim ujutro. Ne treba
da brineš, neću se vratiti.
Nije dobro? - Ne, gospodine.
- Ovog puta sam te nasamario.
Žao mi je što ovo
moram da uradim, ali...
Prokletstvo! - Koliko je
sada? - Mislim da ti dugujem...
25... 35... 37 hiljada dolara. - 37000!
- Moraću da budem tvoj dužnik.
Znam šta misliš. Da
sam veliki prevarant.
Ne, gospodine.
- To je u redu.
Jer, šta milioner poput mene
radi u rupi kao što je ova?
Rečiću ti. Pre 5 nedelja,
skinuli su me s kočije.
A krenuo sam na istok
da kupim posed. - Posed?
Da ti kažem nešto. Ovo nije mesto
u kome čovek sme da se razboli.
Ljudi su odvratni.
Džejmi!
- To je g. Merdok. Dolazim, Link.
Vreme je da krenemo.
- Ovo je g. Njudsen.
On je milioner.
- Milioner, ma hajde?
Drago mi je. - Idemo.
- Doviđenja, Džejmi.
Doviđenja, g. Njudsen.
Pisaću vam.
Srećan put, gospodo.
- Hvala.
Baš šteta što idemo sada,
kad smo se upoznali sa svima.
Bolje da krenemo, pre nego
što ih previše upoznamo.
Krenuo si negde, Link?
Rens samo što nije stigao.
Sigurno želiš da ga vidiš.
Nije se promenio, zar ne?
- Odvratan je kao i uvek.
Uzmi mu pištolj, Ajvis.
- Nema potrebe.
Nisam došao da bih
pravio probleme.
Uzmi mu pištolj, Ajvis.
Ulazi unutra, Merdok.
Šta ćete da mu uradite?
- Nije važno. I ti ćeš s njim.
Kreći!
- Radi šta ti kaže.
Stani pored bara. Daj nam
viski. Jahali smo celu noć.
Sedi, Merdok.
Sedi. Brže, Ajvis.
Ništa ne prija bolje od
viskija, posle dugog puta.
Link, otkud ti ovde?
- Ovde sam sa karavanom.
Došao sam po zalihe.
- Mora da ste se oboje iznenadili.
Marija, mogla bi
da se pokreneš.
Ovaj dečak nema veze sa
ovim. Pustite ga da se vrati.
Ne ostavljam te...
Pazi kako se ponašaš. Pričaj
samo kad ti se neko obrati.
Šta misliš, Keri?
Bičete u velikoj nevolji.
Ako se dečak ne vrati,
svi će doći da ga potraže.
- Ima smisla to što kaže.
Može i obrnuto. Dečak ode
i onda svi dođu po Merdoka.
Dečak ostaje. Neka Rens
odluči šta će, kad se vrati.
Ima li još pitanja?
- Vi sad odlučujete.
Nikad te nisam
video tako poslušnog.
Marija, je li jelo gotovo?
Peče se. Još samo malo.
U tom slučaju,
idem da se operem.
Stanite!
Sklanjaj ga odavde.
Strpaj ga u onu sobu.
Neču da gledam njegovu
ružnu njušku dok jedem.
Ja ću to da uradim.
- A tebi kažem poslednji put...
Ostavi ga na miru. On je dete.
Skini mi ga s leđa. Bude li mi i
dalje smetao, zatvoriću i njega.
Ja ću paziti na njega.
- Dobro ga pazi.
Bude li pokušao da pobegne,
neću čekati da se Rens vrati.
Gubite se odavde!
Šta mislite da će uraditi Linku?
- Ne znam.
Bili ste prijatelji, zar ne?
- Jesmo, pre mnogo vremena.
Voli vas, to se vidi. Zašto
vi njega više ne volite?
Peri te sudove.
Je li to bilo pre nego
što ste se udali za Rensa?
Mislim da se raspituješ o
stvarima koje ne razumeš.
Razumem. Mislim da
razumem. Besni su na Linka,
jer vam se još uvek dopada.
Zato hoće da ga ubiju, zar ne?
Zar ćete im to
dozvoliti? Hoćete li?
Ajvis!
Odnesi ovo, g. Njudsenu.
Ja ću.
- Ti ostaješ ovde.
Hoću samo da odigram
partiju mice s njim.
Znaš šta će se desiti Linku,
ako pokušaš da pobegneš.
Znam. Ne treba da
brinete. Verujte mi.
Da se ja pitam, strpao bih
ga tamo gde mu je prijatelj.
Dobro. Odnesi mu to.
- Hvala, gđo Meklin.
G. Njudsen, to sam ja, Džejmi.
- Uđi.
Čuo sam šta se dogodilo. Te
propalice. Bezveznjakovići.
Imate li pištolj?
- Da ga imam, ubio bih ih.
Mogu li da upotrebim vaš prozor?
- Samo izvoli.
Izvinite me.
Link, Link.
- Džejmi.
Jesi li dobro?
- Šta ti radiš ovde? Znaju li da si izašao?
Misle da sam kod g. Njudsena.
Kako da ti pomognem?
Ne možeš. Nađi konja i idi
ka karavanu, što brže možeš.
Ali ubiće te. Kad bih imao pištolj.
- Uradi šta ti kažem.
Neću im dozvoliti da te ubiju, Link.
- Džejmi.
Izvolite, g. Meklin. Je li sve u redu?
- Da, samo...
Nespretni majmune.
Britva ti je za staro gvožđe.
Šta ćeš ti ovde?
G. Merdok je u nevolji i
moram da mu nabavim pištolj.
Pištolj? Beži odavde, dok
i mene ne uvališ u nevolju.
Ako ga ne nabavim, ubiće ga.
Molim vas, morate mi pomoći.
Ako ti pomognem,
oni će ubiti mene.
Ja ne mogu nikome da
pomognem. Idi odavde.
Uostalom, ja nemam pištolj.
Niko od nas nema pištolj.
Meklinovi su se
pobrinuli za to. Idi.
Dečko!
Ajvis, kakvo je to dernjanje?
- Dečak bi trebao da bude tu.
Teško njemu, ako nije tu.
Dobar dan, g. Meklin. I
vi biste da igrate mice?
Zvao sam te. Zašto se nisi javio?
- Nismo završili igru.
Spremao se da siđe. Čovek
nema mira ni u svojoj sobi.
Kakvo je ovo mesto?
- Idi dole, Ajvis.
Reći ći tu kakvo je, matori.
Mesto gde se pravi novac.
I bolje bi ti bilo
da što pre ustaneš.
A ti, sinko, da nisi
mrdnuo. Čuješ li?
Dodaj mi vodu, Džejmi.
Uskoro će mi biti bolje.
Gde si bio?
- Pokušao sam da nabavim pištolj.
Ali g. Mendez, je rekao
da ga nema. Uplašio se.
Uplašio? To su ovce. Zbog
Meklinovih im se tresu gaće.
Prokleto srce!
Voleo bih da mogu da
se suočim sa njima!
Ali ne mogu. Ne mogu!
Bio je ovo naporan
dan. Idem na počinak.
Proveri da li je zaključan,
pre nego što odeš gore.
Idem i ja.
- Ja ću ostati još malo ovde.
Ako se umorim, pozvaću te.
- Ne brineš zbog njega?
Ne može izaći bez nečije
pomoći. Misliš da bi Marija?
Nekada ga je volela. Hoću da
znam da sada ne oseća isto.
Sutra je veliki dan.
- Veliki dan za Rensa.
Čekao je na to 6 godina.
Link.
Možeš da pobegneš
kroz kuhinju.
Otišao je. - Onda rizikuj.
- Ne mogu da odem bez dečaka.
Ne budi lud. Možeš
da se vratiš po njega.
Ne idem bez dečaka.
Znaće od koga sam dobio
pištolj. Šta će biti s tobom?
Ništa. Umem ja sa Rensom.
- Umeš sa njim i kad je pijan?
Šta te nateralo
da se predomisliš?
Prvo me tretiraš kao đubre, a
onda rizikuješ život zbog mene.
Beži odavde! Beži!
Nemoj da nas
ubiju pre vremena.
Keri! Ajvis!
Merdok, izađi odatle.
Marija, ti prva.
G. Njudsen, nešto se događa.
Šta se dešava?
Link, ako imaš pištolj,
donesi ga i stavi na bar.
Dečak je u našim rukama.
Ostani tu, Marija.
Baš lep par, zar ne?
- Da, srce mi se cepa.
Šteta što nam je snaha.
Nisi to trebala da uradiš.
Rensu se to neće svideti.
Ne čuje se ništa.
Izneverio sam ga.
Nema izlaza.
Ti si suviše mlad, a ja suviše star.
Samo što nije stigao.
Gde je on?
- Unutra.
I Marija je sa njim.
Uhvatili smo ih zajedno u
ostavi. Dugo su bili unutra.
Pokušala je da mu
pomogne, da pobegne.
Staro društvo. Kao u stara
vremena. Link, Rens, Marija.
Dobra, stara Marija.
Verna Marija.
Vidiš li ti ovo? Odmah
skače, jer sam mu udario ženu.
Njegovu ženu, a
ne moju suprugu.
Znaš šta, Link? Ona nikada
nije bila moja. -Zaveži.
Zašto si osetljiv? Sve ostaje
u porodici, ništa ne krijemo.
Kaži mu kako si plakala,
jer sam ja na njegovom mestu.
Reci mu. - Šta si očekivao?
Znao si zašto sam se udala.
Nisam te lagala. Znao si
da ne mogu da te podnesem,
pa si me ipak uzeo. Pokušala
sam da ti budem supruga,
ali mi nisi dozvolio. Htela
sam da zaboravim Linka,
ali ti si ga spominjao. Hteo si
da uzmeš ono što ti ne pripada.
Naravno, dušo.
Jedina stvar zbog koje
žalim, je što te nisam ubio.
Umesto toga, si me osakatio.
Znaš li kako je živeti
ovde samo sa levom rukom?
Jesi li ikad pokušao da
potegneš pištolj levom rukom?
Čak i ako je dete
u pitanju, bežiš.
Ali ja sam naučio, i to dobro.
Šteta što neću imati
priliku da proverim.
Ja sam za fer borbu. Daću
ti istu šansu, kao i ti meni.
Daj mi njegov pištolj.
Čekaće te na ulici.
Pobrini se za njega, Ajvis. - Važi.
Rens ne voli da čeka.
Link!
Žao mi je što sam te
uvukao u ovo, Marija.
Volim te, Link.
Merdok!
Sad smo jednaki.
Tvoja leva ruka, moja leva
ruka. Čist račun, duga Ijubav.
Šta bi još čovek
mogao da poželi?
Ovo je tvoj pištolj.
Idi po njega. Kreći!
Neka te ne brinu momci. Hoće
da se uvere da je borba fer.
Hajde, podigni ga.
Pazi se!
Prokletstvo!
Pogodio sam ga, Džejmi!
G. Njudsen!
Za ovo brijanje ne morate
da platite, gospodine.
Polako.
- Link, Link!
Polako, dečače.
- Teški ste.
Donesi vodu.
- Nema svrhe. Gotov sam. Doktor to zna.
Hoće li umreti?
- Svako mora jednom da umre.
Ja sam proživeo svoje.
Ne treba da žališ za mnom.
Ne, g. Njudsen. - Čizme su
na meni? - Da, gospodine.
Skini ih. - Da ih skinem? Ali
rekli ste... - Skini ih polako.
Baš smo im pokazali
njihovog Boga.
Biće vam dobro.
Kada bih pričao o ovome,
niko mi ne bi verovao.
Kao što mi vi niste
verovali da sam milioner.
U levoj čizmi... je papir.
Pročitaj ga.
Sjedinjene Američke...
SAD, Kalifornija. Ovde piše
da ste vlasnik rudnika zlata.
Rudnika zlata?!
Eldorado.
Pa, vi jeste milioner.
- To je za tebe, Džejmi.
Nisam smeo da dozvolim da
je se Meklinovi dočepaju.
Ti si pravo zlato, dečače.
G. Njudsen.
Baš čudno. Krenuli smo u
Kaliforniju da tražimo zlato,
a već smo ga našli.
- Nemoj se prerano radovati.
Ali G. Njudsen mi je rekao.
On ne laže. On je bio divan.
Sigurno jeste. I to se neće promeniti.
- Neće.
Pa, ipak ja znam
da tamo ima zlata.
Dug put je pred nama.
Hoćeš li izdržati?
Hoću. Ostani uz mene, Link.
Preveo: Sloba
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9jwze
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове