;  www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
SNEANA I LOVAC
Nekada davno,
u dubokoj zimi,
kraljica se divila
snegu koji pada
kad je ugledala ruu kako
cveta uprkos hladnoi.
Posegnuvi do nje ubola je
prst, tri kapi krvi padoe.
Crvena izgledae tako ivo
pored bele, pa ona pomisli:
"Kad bih imala dete
belo kao sneg,
usana crvenih kao krv,
kose crne kao gavranova krila
i sa snagom te rue."
Nedugo zatim, kraljica rodi
devojicu i nazva je - Sneana.
Bee oboavana
irom kraljevstva.
Koliko zbog svog prkosnog duha,
toliko zbog svoje lepote.
Nali smo je u umi.
Povreena je, majko.
Sigurno je slomila krilo.
Ne brini, zacelie vremenom.
-Ja u je paziti.
Poseduje retku lepotu, ljubavi.
Ovde. Nemoj da je izgubi.
Sluie ti kad postane kraljica.
Pazi da ne padne.
-Samo da ti uberem jabuku.
Izvoli.
-Hvala. Vilijame!
Vilijame!
Sledea zima bee najtea u seanju,
Sneanina majka je preminula.
Kralj bee neutean.
Iskoristivi njegovu tugu,
mrana i tajanstvena vojska
se pojavi i namami ga u bitku.
Koji avo je izrodio ovu vojsku?
-Vratimo ih u pakao! Bez zarobljenika!
Mrana vojska bee poraena, ali uskoro
e da se desi neto mnogo mranije.
Velianstvo!
Zarobljenik.
Ne boj se, neemo ti nauditi.
Kako se zove, gospo?
Ravena, velianstvo.
Zaaran njenom
lepotom bee kralj.
Po prvi put zaboravi
na slomljeno srce
i sledeeg dana
uze je za enu.
Prelepi ste.
-Ljubazna si, dete.
Posebno to tvoje lice vai za
najlepe u kraljevstvu. Doi.
Sve ovo mora da
je teko za tebe.
I ja sam bila mlada kad
sam izgubila majku.
Nikad ne mogu da zauzmem
mesto tvoje majke, nikad.
Ali oseam da smo
nas dve povezane.
Oseam ga,
tvoje srce.
Upropastie me.
-Zaista, gospodaru.
Mene je jednom
upropastio kralj kao vi.
Zamenila sam njegovu
kraljicu, staricu.
A, s vremenom, i ja
bih bila zamenjena.
Mukarci koriste ene.
Unite nas,
i kad zavre
bace nas psima kao otpatke.
ta si mi dala? -Kad ena
veno ostaje mlada i lepa,
svet je njen.
Prvo u da vam uzmem
ivot, gospodaru.
Onda u da vam uzmem presto.
Dobro doao, brate.
-Kraljice moja.
Na prevaru je ula u kraljevstvo
sa sablasnom vojskom.
Sada je doekala pravu.
Vilijame! -Sneana, izlazi! Sneana!
-Ne mogu da te ostavim!
Princeza! -Ne!
Beite! -Krei!
Vilijame, ne ostavljaj me!
-Oe, moramo da se vratimo!
Izgubili smo je!
-Ne!
Ne ostavljaj me! Vilijame!
Napolje.
Napolje!
Ogledalce, ogledalce moje,
kai mi na svetu
najlepi ko je?
Vi ste, kraljice moja. Jo jedno
kraljevstvo pada u vau slavu.
Zar vaa lepota i
mo nemaju kraj?
Ostali narod, kraljice.
ta emo s njima?
Pod ma.
Fine.
Pritvori je. Nikad se ne zna kad
kraljevska krv moe da bude od koristi.
Tako otrovna bee
Ravenina vladavina,
priroda se okrenu na sebe,
a ljudi jedni na druge.
Zemlja je umirala,
s njom i nada.
Sve vreme je drala Sneanu
zatoenu visoko u severnoj kuli.
Oe na, koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje,
da doe carstvo Tvoje, da bude
volja Tvoja i na zemlji kao na nebu.
Hleb na nasuni daj nam danas,
i oprosti nam dugove nae
kao to i mi opratamo dunicima svojim.
Ne uvedi nas u iskuenje,
no izbavi nas od zlog.
Amin.
Izvini?
Kako se zove? -Greta.
-ta ti se dogodilo?
Sve devojke iz mog
sela su odvedene.
Pokuala sam da doprem do zamka
vojvode Hamonda, kada sam uhvaena.
Vojvoda Hamond? Je li iv?
Da li se jo bori u ime mog oca?
Ti si kraljeva erka.
Reeno nam je da je u noi kraljeve
smrti ceo zamak ubijen. -A Vilijam?
Je li vojvodin sin iv?
-Ne znam, princezo.
ta e mi uraditi?
Sea li se kako smo kao mali
molili za otpatke, kao ovi jadnici?
Da, sestro. -Zar ja
nisam ljubaznija?
Da.
Ova dvojica su zarobljeni dok su
vodili zasedu na naa teretna kola.
Tvoj sin?
Zgodan je.
Oigledno nasleeno od majke.
Bilo je vremena kad bi srce
ludelo za licem poput tvog.
A ti bi ga, bez sumnje,
slomio. -Iane, nemoj!
Ubio bi svoju kraljicu?
Takva hrabrost. Takva lepota.
Ali koliko ti je srce jako?
Ne. Moj sin...
Moj sin!
Ostavi ga.
Neka se vrati kod vojvode i
ispria o kraljiinoj velikodunosti.
Napolje!
Magija dolazi s visokom
cenom. -Trokovi rastu.
Izgleda...
-Matoro. -Umorno.
Moj dar
bledi.
Imam neto za to to te mui.
Greta?
Ogledalce, ogledalce moje,
kai mi na svetu najlepi
ko je? -Kraljice moja,
ma dananji dan, stasala je
jedna, lepa ak i od vas.
Ona je razlog slabljenja
vaih moi. -Ko je ona?
Sneana.
-Sneana?
Ona me unitava?
Trebalo je da je ubijem kad
je bila mala. -Pazite se.
Njena nevinost i istota je
sve to moe da vas uniti.
Ali je ona i va spas, kraljice.
Uzmite njeno srce u ruku, i nikad vie
neete morati da upijate mladost.
Vie nikad nee slabiti,
ili stariti. -Besmrtnost.
Besmrtnost zauvek.
Fine!
Braco, dovedi mi
kraljevu erku.
Jesam te probudio?
Jesi uvek budna kad te gledam?
Nikad pre nisi uao.
-Sestra mi ne dozvoljava.
eli te svu za sebe.
-Plaim je se.
Mene ne?
-Ne.
Ne plai se, princezo.
Nikad vie nee ovde biti
zakljuana. -ta eli od mene?
Tvoje lupajue srce.
Pusti me odavde! Ne!
-Greta?
Idi. -Putaj me odavde!
-Idi.
Zaustavite je!
Hvataj je!
Uhvatite je!
Na kapiju!
Vratite mi je!
Kako je nevina devojica
napravila mog brata budalom?
Naoruana samo sa ekserom.
Da je imala ma,
uzela bi mi kraljevstvo.
"Dovedi mi kraljevu erku".
A ti si je pustio da
ti isklizi kroz prste.
Kako? Zakleo si se
da e me tititi!
Zakleo si se!
Sad nemam nikog da mu verujem.
Nikog. Nema odanosti.
Nema, ak ni od
tebe! Gde je ona?
Jurili su je u Mranu umu,
tamo su je izgubili.
Ne znai mi nita u
Mranoj umi, izgubljena!
Treba mi njeno srce! Izneverio si
me, Fine! -Zar ti nisam sve dao!
Zar i ja nisam tebi dala sve?
Jesi, sestro.
Tiho.
Nemam moi u Mranoj umi.
Nai mi nekog.
Nekog ko je poznaje.
Nekog ko e je uloviti.
Duguje mi novac iz mog
depa, i za devojku.
Zna, izgleda da
sam sav popio,
ali moe da ga uzme
kad opet izae.
Preterao si. Hou
moj novac! -Evo ga!
Kraljica eli da je poseti.
-Zar ne vidi da se kupam?
Veruj mi, sestro.
Dobro! Alo!
Brat mi kae da si
udovac. Pijanica.
I jedan od par koji su se usudili
da uu u Mranu umu. -Tako je.
Jedan od mojih zarobljenika je
pobegao. -Onda je mrtav. -ensko.
Onda je sigurno mrtva.
Pronai je.
Dovedi mi je. -Ne, bio sam
u toj umi, ne vraam se.
Bie pozamano nagraen.
ta mi znai zlato ako leim
mrtav i vrane mi bockaju oi?
Zato je tako vredna?
-Ne tie te se.
Ja u da odredim ta me se tie.
-Uinie to za mene, love!
Ako odbijem?
Uinite mi uslugu,
molim vas. -Na kolena.
eli da ponovo
bude sa dragom?
Ne spominji moju enu.
Nedostaje ti.
ta bi dao da je ponovo vidi?
Zna za moje moi.
Dovedi mi devojku
i vratiu tvoju enu. -Nita
ne moe da je vrati. -Ja mogu.
ivot
za ivot.
Nije daleko otila.
Uradite isto to i ja.
To je loa ideja.
Ostanite ovde.
Doi ovamo!
-Neu!
Hoe mi pomoi? Molim te,
kraljica e da me ubije.
Naravno.
-Iupae mi srce.
Brzo uraeno. Svaka ast, love.
Predaj je.
ta ete da uradite
s njom? -ta te briga?
Ako je elite,
dajte mi ta ste obeali.
Posao si dobro obavio.
Sad, odri re.
Ubie nas oboje. -Umukni.
-Hoe. -Rekao sam ti da umukne.
Ne! -Odrau re kad i kraljica
bude njenu. Gde mi je ena?
Izdae te. -Moja sestra
ima mnogo moi.
Moe da ti uzme ivot,
ili da ga odri.
Ali ne moe da vrati tvoju
enu iz mrtvih, budalo!
Hou je nazad!
Nai u te!
Tiho. Dobro?
ta se dogaa? Ko si ti?
Zato te kraljica eli mrtvu?
Sve nas eli mrtve. -ta
tebe ini tako vrednom?
Treba da zna, lovi me.
Zaboravi.
Nije trebalo da se petljam
u kraljiine poslove.
U ta sam se upleo?
Glupavi... -Gde e?
Dalje od tebe. Ti si nevolja.
Moram da doem do vojvodinog
zamka. Tamo je vojska. -Vojvodina?
Gomila seljaka i
mlekarica sa vilama.
Znam ovce koje su borbenije.
-Vredna sam.
Zato si ovde, zar ne?
Ako se vrati bez mene, mrtav
si. Ako me ostavi, mrtva sam.
isto zbog rasprave, kolika je
nagrada? -Koliko je dovoljno.
Najmanje trideset zlatnika...
-Sto.
Pomozi mi.
Ko si ti? -Trebalo
je da pita kraljicu.
Ne verujem ti. -Dala sam ti
re. -I dalje ti ne verujem.
Ali je dogovoreno.
Daj mi to, dok ne
ostane bez prsta.
Ubila je mog hrabrog
Iana samo sa dlanom.
Potom je iz sebe izvadila bode
bez krvi. Nemogue ju je ubiti.
Ali ima jo.
Princeza je iva.
Gde je moj sin?
Imamo vesti o princezi. Ravena
ju je drala, sve ove godine.
iva je? -Pobegla je iz
zamka, u Mranu umu.
Idem za njom. -Ne znamo
da li je preivela. Vilijame!
ta je? -Usudie se da ode izvan
zidina, uprkos mojim nareenjima.
Samo smo mi ostali,
zar ne razume?
Ne mogu da dozvolim da
izgubim jo ljudi. -Idem sam.
Neu izgubiti jedinca.
Ne zna umu. -Onda
u nai nekoga ko zna.
Neu je napustiti i drugi put.
uma dobija snagu
od tvojih slabosti.
Pije da utopi tugu? Ili savest?
ta to tebe briga? -Pretpostavljam
da su ovekove tuge line.
ta devojica kao ti zna o tuzi?
Ne laskaj sebi. Budi blizu.
Znate Mranu umu?
Utovarite i spremite se.
Jaete za pedeset zlatnika.
Zar ti ne smeta da
joj slui? -Kraljici?
Ne sluim nikome.
Posebno ne toj vetici, i ikojoj drugoj
kraljevskoj porodici. Svi su prokleti.
Pravi kralj i kraljica
nisu prokleti. -Kralj?
On je otvorio vrata avolu.
Njegova je krivica to je
kraljevstvo utonulo u tamu.
Ti kae? Nema pojma.
Ti ima? to sitna riba kao
ti uopte mari za kralja?
Stara si jedva da ga se
sea. Zemlja je bolesna.
Priroda je preokrenuta.
Ovo je naslee tvog kralja.
Treba li ti strelac?
Imam ga.
Ubij ga.
Pitao sam te da li
ti treba strelac?
Da ti pokaem neto.
Na koju se nogu oslanja?
Kad te neko napadne,
podigni ovu ruku,
blokiraj, i iskoristi njihovu
snagu protiv njih.
Mala si, ekaj da se priblie.
Probodi ih kroz srce,
uguraj do balaka.
Razume? Ne oklevaj.
Gledaj ih u oi,
i ne vadi ga dok
im ne vidi duu.
Ne mogu to da uradim.
Moda nee imati izbora.
Pronali smo njihov trag.
Kreite se!
ekaj.
Je li ovo obod
Mrane ume? -Da.
ta je to?
Trol!
Bei!
Tri!
Rekao sam ti da bei. -Da sam
te posluala, bio bi mrtav.
Samo demoni i duhovi prolaze
kroz umu. ta ste od toga?
Begunci od kraljice.
-Ne elimo vam nita loe.
Gde su mukarci?
Nestali.
Nemate nita za pie?
Daleko si putovao
i nosio teko breme.
-Imao sam i gore poslove.
Uostalom, nije tako teka.
Ne zna ko je ona.
Kako to misli?
to? Ko je? -Moda joj
treba suknja ili haljina?
Lepo je. A lice?
-Majka eli da te vidi.
to mi nisi rekla?
Zato to bih mislio da je teak
zadatak? Bila bi u pravu.
Nisam ti verovala.
ao mi je.
-Da...
Oiljci nas tite. Kraljici ne
znaimo nita bez lepote.
To je rtva na koju smo pristale
da bi podizale decu u miru.
Dok im oevi ratuju.
Ti, tvoja rtva e doi.
Odmaraj.
Kako moe da je napusti kad
zna istinu? -Da, znam istinu.
Zato treba da je
to dalje od mene.
Oduzeto mi je sve do
ega mi je ikad bilo stalo.
Ne ovaj put. Bezbednija
je ovde s vama.
Lili! Hajde!
Beite, pacovi!
Naite je!
-Hajde!
Ulazite u amce! Lili!
Unutra, duo. Tako.
Hajde!
Ne!
Idemo! -Ne, moramo da im
pomognemo! -Pomoi e! Idi!
Samo tvoja lepota moe
da te spasi, Ravena.
Ova in e uiniti lepotu
tvojom moi i zatitom.
Krv najlepe je uinila. Popij!
Pazi se, s krvlju najlepe
arolija moe biti ponitena.
Osveti nas!
ao mi je.
ao mi je. -Nije.
-Jeste. -Ostavio si nas.
Nije trebalo da budemo tamo.
Pogledaj me. Odveu
te kod vojvode. Dobro?
Ima moju re.
ekaj!
Danas nam je srean
dan. -O, ne. Patuljci.
Debeljko, kod mrzim najvie na svetu,
nam je upao u aku. -Hajde, Bite.
Ovako se postupa s
prijateljem? -Ne, sokole.
Ovako postupam s prijateljem.
Lepa je.
-Ko je ovo?
egrt ili zarobljenik?
-On mi pomae.
Ubijmo ih oboje. -Uzrokovao
nam je samo nevolju.
Njega na kolac, ona neka trune. Ne volim
da ubijam devojke. -Ja volim. -Super.
Ne diraj je, Djuire.
Nema nita. Jedan srebrenjak
i prazan nakurnjak.
Dva dana uimo ovde.
Zbog eka? Niega.
Bolje da smo ostali uz reku.
Kakvo gubljenje vremena!
Spusti nas, Bite.
Imam zlata da ti platim.
Nije ovde, sakriveno je u umi.
-Zaepi runu gubicu, love.
Da si i imao novca,
potroio bi ga dosad na cugu.
Spusti nas i pokazau ti. -Povuci
me i za drugo, laljiva dangubo.
Reci im istinu,
nemamo vremena!
Moram da odvedem ovu devojku
kod vojvode. Ovde je u opasnosti.
Srce mi se cepa zbog tebe.
Treba da ih iseckamo i
nahranimo vukove. -Da. -To!
Ko je ona?
-Vredi mi puno zlata.
Koje bih podelio sa vama,
glupi patuljci. -Prekini!
Zlato vam nita ne vredi ako ste
mrtvi! Kraljiini ljudi nas trae!
Blizu su! -Umukni!
-Volite kraljicu?
Ne volimo je.
-Borite se protiv nje?
Niko se ne bori protiv nje. -Sve
smo izgubili posle smrti kralja.
Borimo se samo za sebe! -Da.
-Moj otac je bio kralj Magnus.
Mjuire, je li govori istinu?
Da. Te je krvi.
Sueno joj je, Bite.
Vidim kraj tami.
Jahai! -Nali su nas! Ako
nas ne spustite, poginuemo!
Ne dopada mi se ovo,
Bite. Mirii na nevolju.
Dobiete svoju teinu u zlatu ako nas
odmah spustite! -Umukni, princezo.
Kraljiini jahai!
Dolaze odavde!
Spustiemo nju,
njega neemo! -ta?
Oboje! -Spusti
ih oboje, Gorte!
Beimo odavde!
-Pokret!
Blizu su.
Prokleta vilinska muzika. -Da.
Dobro je to ima dosta mahovine.
Gde smo?
Zove se Svetilite, gospo. To je dom vila.
Vile.
isto!
-Kole?
Postavite kamp! Gase, Kvirte,
zaloite vatru. Gorte, tvoje krigle.
Sviraj glasnije, bledoliki,
jo uvek mogu da ujem vile.
Djuire, stvarno bi je ubio?
-Da.
Naravno.
Mesto nije zauzeto,
ako si to htela da pita.
Htela sam da vam zahvalim.
-To je samo panj.
Nema potrebe da se zahvaljuje.
-Ne, za ono ranije.
to ste me branili. -Tvoj
otac je bio dobar ovek.
Kraljevstvo je napredovalo,
i nai ljudi.
Bilo vas je vie?
-Da. -Tako je.
Ljudi koje vidi pred sobom, i jo
mnogi, otili su duboko u peine.
Bili smo plemeniti kopai zlata,
jer smo videli svetlo u tami.
Gase. Gase?
Bio si deak, ali se sea.
Kad smo se vratili na
povrinu, nije bilo nieg.
Zemlja je pocrnela.
Preuzeto sa www.titlovi.com
www.osdb.link/9hyd