Сви су нестали. Мртви.
То је био месец
смрти твог оца.
Жао ми је. -Као и мени,
принцезо. Као и мени.
Синак, свирај нешто весело.
Не троши дане
без задовољства,
гомилајући новце,
чему штедња?
Не мудруј мени за сваки пени,
новац нећеш понети у гроб.
Знам да сам мало пунији,
али могу ли да замолим за плес?
-Била бих почаствована, Гасе.
Чаше нам звецкају у круг...
Другови и друге,
животе имамо само ове,
допуните чаше и
поручите туре нове.
Немам поверења у њу, и не верујем
јој. Без обзира шта Мјуир каже.
Осећам се чудно, скоро необично.
Шта? Откад? -Све ме
пецка, али ми је дивно.
Дивно ми је. Како
ти је гихт? -Гихт?
Малко боље.
-И мој кашаљ.
Знате, то она чини.
Колико си попио?
-Не, од печурака је.
Идем да избацим цепаницу.
Још нас музеш за пиће, ловче?
Шта кажеш да заборавимо
прошлост? -Не још, тупави.
Загрљај.
Шта ти имаш од тога?
О чему причаш?
-О девојци.
Је ли стварно само злато?
Нисам сигуран, Бите.
Да имам разума давно бих је напустио.
-Мјуир каже да је предодређена.
Питање је, ловче, за шта?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Устај.
Оче? Шта то би?
-Знам, сине. То је он.
Не, не, ловче. Нико
никад није ово видео.
Бели јелен се клања
пред принцезом, оче.
Благосиља је.
-О чему причаш?
Имаш очи, али не видиш.
Ти, који си с њом најдуже.
Она је сам живот.
Излечиће земљу. Она је та.
Зар не осетиш? Зар ти обољења
нису нестала? Са златом или без,
где она иде, ја је пратим.
-Да. -С тобом сам. -Да, оче.
Заседа!
-Нишани ниско!
Коле, Дјуире, на њега.
Гасе, иди с њом.
Држи корак.
-Немој да ме чекаш.
Ти први.
-Знам.
Иди! Онуда!
Не, то сам ја! Вилијам!
Дивим се твојој борби, ловче.
И жена ти се тако борила. -Шта
знаш о њој? -Сећам их се свих.
Посебно оних борбених.
Вриштала је твоје име,
али ниси био ту.
Сад ћеш моћи да је молиш за
опроштај у загробном свету.
Сестро, излечи ме.
Опрости ми, брате.
Осећам...
Стрела!
Гасе!
Диши. Гасе, диши.
Нећу те оставити, гђице.
Некад смо имали понос.
Сад само крадемо и пијемо.
А сањамо о томе кад нисмо.
Сваки човек овде би умро за
шансу да поново буде такав.
Пратимо те, принцезо,
у животу и смрти.
И повратићемо понос.
Кунем се, над Гасовом душом.
Замрачите Месец и звездице,
утишајте ноћне
и јутарње птице.
Реците атима
и громким добошима,
оде господар,
оде њихово Сунце.
Замрачите небо и океане,
утишајте китове и таласе.
Реците слатинама
и громким добошима,
оде господар,
оде њихово Сунце.
Тама светлости
и светлост тами.
Три црне кочије,
троје белих запрега.
Шта нас спаја
то нас и раздваја,
оде наш браца,
оде срце наше.
Жао ми је што сам те оставио.
Ниси.
Да сам знао да си жива,
дошао бих да те спасим.
Били смо деца, Вилијаме.
Сад си ту.
Утишајте китове и таласе.
Реците слатинама
и громким добошима,
оде господар,
оде њихово Сунце.
Узми.
Није се променила.
Још увек зрачи
истом светлошћу.
Мораш да је видиш.
Био би слеп кад не би.
Откад сам је изгубио
свакодневно мислим на њу.
Не могу да поверујем
да сам је нашао.
Треба да јој кажеш шта
осећаш. Значило би јој.
Не. Не бих знао како.
Твоје неисказивање
тога и живот с кајањем
је много гори.
Вилијаме.
Као да се ништа
овде није променило.
Свет се чини опет лепим.
И биће, кад ти будеш краљица.
Људи из краљевства мрзе
Равену сваком трунком.
И ја сам је мрзела.
Сад је жалим. -Кад људи
сазнају да си жива,
побуниће се у твоје име.
Треба више од имена.
Ти си ћерка свог оца.
Законити наследник.
Да имам избор,
одвео бих те далеко.
Држао те на сигурном, поред себе.
Али имам дужност. Ти такође.
Како да надахнем?
Како да водим људе?
Као што си мене,
кад смо били деца.
Свуда сам те пратио.
Трчао сам кад би позвала.
Све бих урадио за тебе.
Ја се не сећам тако.
-Не сећаш? -Не.
Свађали смо се све време.
И расправљали.
Сећаш ли се тог трика?
-Ког?
Видиш, дете,
љубав нас увек изда.
Буди се.
Крв најлепше је учинила,
и само крв најлепше
може да поништи.
Ти си била једина
која је могла да поништи
чаролију и уништи ме.
И једина довољно чиста
да ме спаси.
Ни не схваташ колико си срећна
што никад нећеш знати
како је кад остариш. -Не!
Не.
Шта гледаш? Учини нешто!
Ви сте патуљци, видари.
Спасите је. Помозите јој.
Не. Ово није могуће.
Молим те...
Молим те.
Шта нам је чинити, Бите?
-Оно што смо обећали.
Ту си...
Сређена, као да
ћеш да се пробудиш
и још више ме ражалостиш.
Је ли тако?
Заслужила си боље.
Једном сам имао жену, принцезо.
Звала се Сара.
Кад сам се вратио из ратовања,
донео сам са собом мирис смрти
и гнев изгубљених.
Засигурно нисам био вредан
спашавања. Али је она ипак урадила.
Много сам је волео.
Више од било кога, или ичега.
Онда сам је изгубио
из вида и нестала је.
Постао сам онај стари.
За ког никад нисам марио.
Док тебе нисам упознао.
Знаш, подсећаш ме на њу.
Њено срце. Дух.
Али сада си и ти отишла.
Обе сте заслужиле боље, жао ми је
што сам вас изневерио. Жао ми је.
Бићеш краљица у рају,
седећеш међу анђелима.
Умрла је због нас!
Због наших разлога!
Не можемо само да се кријемо иза зидина
и гледамо како земља умире с њом!
Туга ти помућује расуђивање, сине.
Због туге видим јасније, оче.
Дужност ми је да штитим људе
који су ми се обратили за помоћ.
Бранићу их до
последње капи крви.
Али нећу напустити ове зидове.
Чаролија је укинута.
Смрт те воли.
-Она никог не воли.
Морамо да јашемо као громки
таласи под барјаком мог оца.
Мораш да се одмориш.
Довољно смо одмарали.
Мраз ватри и ватра мразу.
Гвожђе ће се топити.
Али ће се грчити унутар себе!
Све ове године
знали смо само за таму.
Нисам видела јаче светло него
кад су ми се очи управо отвориле.
Знам да та светлост
гори у вама!
То тињање
мора да прерасте у пламен.
Гвожђе у мач! Ја ћу
постати ваше оружје!
Исковано од јаке
ватре из ваших срца!
Видела само што и она.
Знам шта зна.
И могу да је убијем.
Радије бих умрла данас
него проживела још
један дан ове смрти!
Ко ће да јаше са мном?
Ко ће ми бити брат? -Ја!
Збогом, принцезо.
Где су?
-Нагомилани на литицама.
Број их се повећао. Кажу да се
краљев барјак поново вијори.
Нека дођу. Нека разбију главе
на овим каменим зидинама.
И донесу му награду.
Господару, имамо само пар
сати пре него што плима надође.
Није довољно да се пробију зидови.
-Је л' има још неки улаз?
Има.
Хај-хо, момци. На посао. Ако
почне да звижди, разбићу му фацу.
Обећано нам је злато,
а шта добијамо?
Гованца! Колико патуљак
може ниско да падне?
Личи на моје.
-Држи ово!
Добро. Стражарница је 45м удесно.
И тамо је цела војска. -Шест
патуљака против војске?
Волим такву квоту.
Морамо одмах да јашемо.
Решетке ће се отворити.
Враћаш се из мртвих
и подстичеш руљу.
Изгледаш привлачно у оклопу.
Јашемо!
Добро. Крећемо се као један.
После тебе.
Крените.
Извини.
Шта се догађа, Коле?
-На плажи су!
Пали!
Спреман! Пали!
Окрећи!
Врх је пробијен!
Враћајте се! Хајде!
-Враћајте се!
Вуци! Нијоне, узми онај
канап! -Хајде! -Квирте!
Доле је покољ!
-Горте, на канап!
Морамо да се вратимо! -Не! Дала
сам им реч! -Готово је! Пењи се!
Окреће се.
Успели сте!
Јуриш!
Формација!
Вилијаме!
Дођи и освети оца
који је био слаб да дигне мач.
Хајде.
Гледај их како умиру.
Какав је осећај, кад знаш
да си их довела у смрт?
Видиш? И нисмо тако различите.
Ја сам ти сушта супротност.
Не можеш да ме поразиш!
Предуго сам жива. Опустошила
сам многа краљевства.
Дате су ми моћи које
не можеш ни да докучиш!
Никад се нећу зауставити.
Никад.
Даћу овом бедном свету
краљицу коју заслужује.
Крв најлепше је учинила!
И само крв најлепше
може да поништи.
Не дам ти своје срце.
У име свега што је добро и праведно у
овој земљи, крунишем вас за краљицу.
Живела краљица!
-Живела краљица!
Preveo: faks86
www.podnapisi.net
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9hyd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове