Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hej, Eš, gde smo?
- Upravo smo prešli granicu Tenesija...
Što znači da smo...
- Gde?
tačno...
...ovde!
Skreći!!
Koji ti je đavo?
Hoćeš da nas pobiješ?
Nisam ja kriv,
volan mi se oteo iz ruku.
Ne razumem, juče kod mehaničara
su mi rekli da su sve pregledali.
Pa bolje ga odvezi nazad,
jer ti jedino sirena radi.
Nosi se! Ne sviram tebi!
Isuse!
Hej, Skoti, kako izgleda to mesto?
Pa, momak koji mi je iznajmio,
kaze da je to stara kuća...
Malo je oronula,
ali je visoko u planinama.
I, najbolje od svega, vrlo jeftina.
Zašto smo je dobili tako jeftino?
Ne znam. Možda je
u baš lošem stanju?
Hoćeš da kažeš da je
niko nije video?
Ne, nije.
- Možda i nije tako loša.
Ne.
- Možda je čak i dobra.
Da!
- Najverovatnije je neki brlog.
Mislim da ovde skrećemo.
OPASAN MOST, MAKSIMUM 3 TONE
PRELAZITE NA SOPSTVENI RIZIK
Nećemo valjda preko ovog mosta?
- Isuse, samo što se nije raspao!
Ništa ne brinute, devojke,
čvrsto je to kao stena.
Trebalo bi da je jedan od ovih ključeva.
Pridruži nam se!
Leševi u podrumu.
Prestani već jednom.
Hteo bih da nazdravimo večeras.
Kao što je jedan Grk,
moj prijatelj, jednom rekao...
Rekao je...
Ja...
Nis, nis...
...Tu, tu, tu...
Tu, ta, rim.
Što znači?
Na eks!
- Da!
Šta je ovo?
Šta god da je, još uvek je dole.
Ne volim podrume.
Hajde da ga zatvorimo!
Verovatno je samo neka životinja.
Životinja? Životinja!?
To je najgluplja stvar
koju sam ikad čuo.
Nešto je sigurno dole.
Možda je ipak samo životinja?
U pravu si, verovatno je životinja.
Šeril, idi dole i proveri,
da budemo sigurni.
Skoti! Ne pada mi napamet!
U redu, kukavice, idem ja.
Odmah se vraćam!
Skoti, jesi li našao nešto?!
Skoti?!
Skoti?!!
Skote!!!
Samo se zeza.
Zar ne?
- Skoti!?!
Skote!!
Linda, daj mi baterijsku lampu!
On je odneo jedinu!
- Onda mi dodaj fenjer!
Dođi ovamo, da ti pokažem nešto!
Pogledaj ovo!
Kladim se da može da puca.
- Verovatno.
O, bože!
Vidi ovo!
Vidi ovo.
Liči na tvoju bivšu devojku!
Hajde da ovo odnesemo gore.
Ja ću da uzmem magnetofon...
...a ti donesi ostalo.
Tip je bio pravo govno.
Svi su ga mrzeli.
Otprilike, kao tebe...
Da, baš kao mene.
More, kad te ja dohvatim...
...Takođe je izmislio zapadnjačke
stvari. Svi ti mali modeli...
Ok, pst. Slušajte ovo.
Traka koju sam našao u podrumu.
Ima već više godina kako sa kolegama
iskopavam ruševine Kandara.
Sada smo se ja i supruga povukli
u kućicu u samoći ovih planina.
Ovde nastavljam svoja istraživanja,
neometan mnoštvom problema
moderne civilizacije,
daleko od univerzitetske gužve.
Verujem da sam došao do značajnog
otkrića u kandarskim ruševinama.
Knjiga drevnih sumerskih pogrebnih
običaja i pogrebnih bajalica.
Zove se ''Naturon Demonto'',
ili u grubom prevodu ''Knjiga mrtvih''.
Knjiga je napravljena od ljudske kože
i napisana je ljudskom krvlju.
Bavi se demonima i njihovim uskrsnućem,
i silama koje lutaju šumama
i mračnim uglovima ljudskih areala.
Prvih nekoliko strana upozoravaju da
ta stvorenja izgledaju uspavano...
ali da nikad nisu zaista mrtva.
Ona se mogu vratiti u život...
pomoću bajalica prikazanih u ovoj knjizi.
Recitovanjem ovih strofa, demonima
se daje dozvola da zaposednu žive.
Šta radiš to?
Taman je postalo zanimljivo!
Ne želim više da slušam!
Hoću da čujem do kraja!
Nije to ništa strašno!
Tatre-ah-mis-trobeen-ha-zar-ta
Tantir-man-ov-mansiz-onn-hazann-sobar.
Sum-unda-rop-sa
Dar-his-hyk-err-duns-de-rod-sa
Kanda!
Isključi ga!
Isključi ga!!
Isključi ga!!!
O, moj bože!
Šeril, gde si krenula?
- Ne mogu da verujem!
Skote, ovoga puta si preterao!
Video si koliko se plaši!
I ti si slušao, mogao si da
isključiš! Velika stvar!
Nije normalna.
Samo smo se šalili!
Ponaša se kao da su joj 3 godine.
Hajde da ostanemo
još malo i slušamo oluju?
Važi, samo da najpre proverim
da li je sve u redu sa Šeril.
Kradeš dok spavam?
Ovo je za tebe!
Eš, baš lepo od tebe.
Stavi mi je.
- Važi.
Hteo sam da ti je dam pre
nego što smo došli...
...ali stvari su se otrgle i nismo
imali priliku da budemo sami.
Pogledaj se!
Oh, Eš, prelepa je! Baš mi se
dopada. Nikada je neću skinuti.
Pridruži nam se!
Ima li koga?
Znam da ima nekoga...
Čula sam te u podrumu!
Pridruži nam se!
Ešli!
Upomoć!
Šta ti se desilo, Šeril?
Je li te je neko napao u šumi?
Ne! Bila je to šuma! Živa je, Ešli!
Drveće! Drveće je živo!
Odvešću je u sobu, neka legne...
Neću da ležim!
Hoću da idem odavde!
Želim da smesta idemo odavde, Ešli!
Čekaj malo. Ja ne idem
nikuda odavde noću!
Šeril, nema ničega napolju.
Drveće ne napada ljude.
Ešli! Hoćeš li da me
voziš u grad ili ne?
Sad odmah?! Važi, odvešću te,
ali čuješ li ti sebe šta pričaš?
Baš me briga kako to vama zvuči.
Hoću da odmah idem odmah!
OK. Možda uspeš da nađeš
prenoćište negde u gradu.
Znam da nećeš moći da upališ,
neće nas pustiti da odemo.
Zašto si stao?
Sačekaj ovde.
Vidiš li nešto?
Kuda ćeš?
Ešli?!
Neće nas pustiti da odemo!
Znam da je moja žena postala
opsednuta kandarskim demonom.
Bojim se da je jedini način da
prekinem tu posednutost...
duhovima iz knjige...
činom komadanja tela.
Nadam se da ću izbegnuti taj užas,
ali vidim kako se tamne senke kreću...
po šumi i ne sumnjam da, šta god
je to što sam uskrsnuo iz knjige,
sigurno doziva... mene.
Čekaj da razmislim. Hmmm...
Je li sedmica?
Koje boje?
Karo. Ne, čekaj! Herc!
O, bože. Sedam herc! Pogodila si!
- Hej, Eš! Pogodila sam kartu!
Da... Baš neverovatno, Linda.
Ne znam, ali mislim da je to
neka vrsta vidovitosti...
...znaš kao nek šesto čulo.
- Dobro, da probamo sad...
OK... To je sedmica.
Prosto neverovatno!
- Pik.
Pikova dama.
Četvorka herc.
Osmica pik.
Dvojka pik. Žandar karo. Žandar tref!
Zašto ste nam poremetili san?
Probudili nas iz drevnog dremeža?
Umrećete! Kao i svi ostali pre vas.
Uzimaćemo vas jedno po jedno.
Šta joj se desilo?
Jesi li joj video oči? Eš, umrla
sam od straha? Šta joj se desilo?
Šeril! Prestani!
- Sranje!
- Pridruži nam se! Pridruži...
Eš, mislim da treba
da brišemo odavde.
Da.
Ima još nekoliko sati da svanuća.
- Ne mogu toliko dugo da čekam.
Moraš! Svi ćemo morati!
Ujutru ćemo u kola i preko mosta.
Zašto stalno pravi te grozne zvuke?
- Ne znam!!
A oči?
Šta je to sa njenim očima?
Zaboga, šta se to desilo
sa njenim očima?!
Sve će biti u redu.
Skoti, mislim da tamo ima nečeg.
Idi u krevet
i pokušaj da spavaš, ok?
Hvala, ne znam šta bih radila
da sam ostala u toj žaru...
u kome gori moje lepo meso.
Ti imaš lepu kožu.
Daj nam je!
Pridruži nam se!
Udari je...
Udari je!!
Udari je!!!
Skote?
- Da.
Šta ćemo da radimo?
Pokopaćemo je.
Ne možeš da pokopaš Šeli.
Ona nam je prijateljica...
Eš, mrtva je!
Šeli je mrtva.
Moramo da je pokopamo.
Linda još spava...
- Ja bežim odavde!
Ne možemo da vodimo Lindu
sa onakvom nogom!
Ne znamo čak postoji li
neki drugi put osim mosta?!
Možda postoji neka staza, stari
drum, ili neki drugi put oko litice.
Mora da postoji još neki put
osim preko mosta!
Linda ne može da ide sa onakvom
nogom. Ne može čak ni da ustane.
Ostavićemo je onda ovde
i poslati nekog po nju.
Jesi li lud...?
- Ja odlazim!
Baš me briga za nju.
Ona je tvoja devojka, ti je pazi!
Ja se gubim odavde, i to odmah.
Uskoro ćete svi biti kao ja.
A ko će onda tebe
zaključati u podrumu?!
Eš! Eš!
O, bože!
- Pomozi mi!
Skoti, biće sve u redu
sa tobom. Videćeš!
Eš, neće nas pustiti da odemo.
Šeril je bila u pravu.
Svi ćemo umreti ovde.
- Ne, nećemo umreti.
Umrećemo, svi!!
Nećemo umreti, nećemo!
Izvući ćemo se odavde!
Slušaj me, Skoti. Postoji li
neki drugi put oko mosta?
Skoti, slušaj me, zaboga! Skote!!
Ne želim da umrem,
nećeš me ostaviti, zar ne, Eš?
Skoti, zaboga, slušaj me!
Postoji li neki drugi put?!
Postoji put. Staza.
Ali drveće, Eš. Ono zna.
Zar ne shvataš, Eš,
drveće je živo!?!
Ućutite!!!
Umukni!
Ubij je!
Ubij je ako možeš, ljubavniče!
Bože, oprosti mi!
Oh, Eš, pomozi mi, molim te.
Eš, pomozi mi, molim te.
Oh, Eš, ne dozvoli da me
ponovo odvede.
Molim te.
- U redu. Obećavam.
Ešli, Ešli, pomozi mi.
Pomozi mi da izađem.
Ešli? Eš, pomozi mi.
Pusti me da izađem.
Dobro mi je sada.
Dobro sam, Ešli, dobro sam.
Otključaj lanac i pusti me da izađem.
Šeril?
Dobro mi je sada, Ešli!
Otključaj lanac i pusti me!
Dobro mi je sada.
To sam ja, tvoja sestra Šeril.
Kopilad! Zašto me
tako mučite? Zašto?
Zaveži!!
Sredićemo te...
Umorna ti glava, tebi se spava.
Beskorisno je! Beskorisno!
Kad bude vreme, doći će za njega,
a potom će doći i za tebe!
Evo. Gucni.
Sunce će se pojaviti za sat vremena,
pa ćemo svi da odemo odavde.
Ti, ja, Linda, Šeli...
Ovaj... Šeli... Ona...
Svi skupa ćemo kući.
Zar ne bi voleo da odeš kući?
Kladim se da bi voleo.
Skote?
Pridruži nam se! Pridruži nam se!
Oh, Linda.
Dođi kod mene.
Vrata.
Zadnja vrata.
Patrone. Gde sam video kutiju patrona?
Uhvatićemo te...
Umukni, Linda!
- Svi ćemo umreti. - Zaveži.
Svi mi.
- Umukni!
Baš lepo od tebe...
- ...činom komadanja tela.
Kokni je. Kokni je. Kokni!
Ma, daj. Zašto me ovako mučite?
Linda.
Pridruži nam se!
AAAAAHHHHHHHH!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/44a4s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове