-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Pogledaj dela Božja, ko može da
ispravi ono što je on iskrivio?
Propovednik, 7,13
Ne samo što ćemo brljati po majci
prirodi. Mislim da majka to želi.
Vilijem Gejlin
GATAKA
Dobro došli u Gataku!
Ne tako daleka budućnost
Radno mesto ti je
tako čisto, Džerome.
Čistoća nas približava
Bogu. Tako kažu. -Stvarno?
Pregledao sam tvoj plan leta.
Ni greščice u milion znakova.
Fenomenalno. Takav poput
tebe i treba da nas vozi na Titan.
Odbor je odobrio let?
Šuškalo se o odlaganju.
Ne slušaj šta se šuška.
Krećeš za nedelju dana.
Moraš na preglede.
Nikad se ne stidi.
Piša na komandu.
Imaš divnu opremu. Jesam
li ti to kad rekao? -Svaki put.
To je deo posla. Svakog
dana viđam mnogo njih.
Tvoja je stvarno izuzetna.
Ne znam zašto moji
nisu meni naručili takvu.
Vredan
Džerom Morou
Jesam li ti pričao o mom sinu?
-Nisi. -Podseti me jednom.
Ideš u svemir. Još nedelju dana.
Reci da si bar malo uzbuđen.
Reći ću ti krajem nedelje.
Čestitam, Džerome.
Hvala.
Koliko lansiranja
ima svakog dana? Tuce?
Ponekad i više.
Ti si jedini koji gleda svako.
Ako se pretvaraš da ti
nije stalo, ne gledaj gore.
Najčudesniji događaj.
Džerom Morou, navigator,
kreće na misiju za Titan,
14. Saturnov mesec.
Prestižan zadatak, koji je
Džeromu bio garantovan rođenjem.
Blagosloven je svim
potrebnim za takav poduhvat.
Vrhunski genetski koeficijent.
Ne, nema ničeg čudnog
u napredovanju Džeroma Moroua.
Osim što ja
nisam Džerom Morou.
Začet sam u Rivijeri.
Ne onoj francuskoj.
U detroitskoj.
Govorilo se da dete ljubavi
ima više šansi za sreću.
Više to ne govore.
Ne znam zašto je majka
stavila sudbinu u Božje ruke.
Umesto u genetičarove.
10 prstiju na rukama i nogama.
To je bilo najvažnije. Više ne.
Sad, čim se rodite,
znaju vam vreme smrti.
Neurološko oboljenje, 60%.
Manična depresija, 42%.
Poremećaj koncentracije 89%.
Srčani poremećaj 99%.
Mogućnost rane smrti.
Očekivana starost: 30,2 g.
30 godina? -Ime za
krštenicu? -Anton. -Ne!
Vinsent Anton.
To je dobro ime.
Znam da će nešto
postići. Postići ćeš nešto.
Oduvek sam sebe gledao očima
drugih. Kao hronično bolesnog.
Svaka povreda ili prehlada
tretirane su kao smrtonosne.
Žao mi je, osiguranje to
ne pokriva. -Ali... -Ništa ne mogu.
Kao većina roditelja tog vremena,
odlučili su da će sledeće dete
doći na svet na
način koji je postao prirodan.
Vaša jajašca, Mari, oplođena
su Antonijevim semenom.
Ostavili smo dva zdrava
dečaka i dve devojčice.
Neće biti skloni težim
naslednim bolestima.
Samo treba da izaberete
najkompatibilnijeg kandidata.
Prvo odlučimo o polu.
Razmišljali ste o tome?
Želimo da Vinsent ima
brata. Da se igraju.
Svakako. Zdravo, Vinsente.
Tražili ste kestenjaste oči,
tamnu kosu i svetao ten.
Na svoju sam ruku izbrisao
sve uslove za predrasude.
Ranu ćelavost, kratkovidost,
alkoholizam, sklonost zavisnosti.
Sklonost nasilju, gojenju.
-Nismo... Bolesti da, ali...
Zanima nas možemo li
nešto prepustiti slučajnosti?
Želite najbolji mogući
početak za svoje dete.
Ionako smo dovoljno nesavršeni.
Detetu nisu potrebni dodatni tereti.
Upamtite da je dete i dalje
vaše. Uzelo je najbolje od vas.
Možete prirodno da zatrudnite
1.000 puta i nećete to uspeti.
Tako je na svet
došao moj brat Anton.
Sin kog je moj otac
smatrao vrednim imena.
Ponosim se tobom. -Šta sam ti
rekao? Vidiš koliko je porastao?
Kad smo se igrali kao braća,
znao sam da nemamo istu krv.
A meni bi trebalo više od kapi
ako želim nešto da postignem.
Voleli smo da se igramo kukavice.
Kad roditelji ne bi gledali,
otplivali bismo što dalje da
vidimo ko će se prvi vratiti.
Idemo, kukavice!
Naravno, to sam uvek bio ja.
Anton je bio bolji plivač i nije
imao opravdanja za neuspeh.
300 miliona, 350, 400.
Zbog ljubavi prema planetama,
ili zbog mržnje prema ovoj.
Ali otkad pamtim, sanjao
sam o odlasku u svemir.
750 miliona. 800. 850.
Koliko astronauta uopšte ima?
Kladim se da mogu to da postanem.
-Ne jedi to, to je Pluton!
Karijere u svemiru
Godine nisu uticale na ciljeve,
na razočaranje mojih roditelja.
Budi realan. S takvim srcem...
Moguće je da je moje srce
u redu. -Šanse su 1:100.
Prihvatam.
-Problem je što oni neće.
Zaboga, slušaj.
Nešto moraš da shvatiš.
Unutrašnjost svemirskog broda
videćeš jedino kao čistač.
Otac je bio u pravu.
Mogao sam da lažem u biografiji.
Prava je bila u ćelijama.
Zašto bi neko ulagao novac
da obuči mene kad
1.000 drugih ima bolji profil?
Naravno, diskriminacija je
zabranjena. Zovu je genizam.
Ali zakon niko ne shvata ozbiljno.
Ako ne kažete sve, uzmu uzorak
s kvake ili posle rukovanja.
Čak iz pljuvačke
na prijavnom obrascu.
Ako neko sumnja,
legalni test na droge
može postati ilegalni
pogled u vašu budućnost.
Sigurno to želiš?
Znaš da ćeš izgubiti.
To je bio poslednji
put da smo plivali zajedno.
Na otvoreno more, kao uvek.
Znajući da svaki zamah dodaje
još jedan zamah za povratak.
Ali taj dan je bio drugačiji.
Kad god bi Anton pokušao da se
odlepi, ja sam ga pratio.
Dok se, na kraju,
nije dogodilo nemoguće.
U tom trenutku moj brat
nije bio jak kao što je mislio.
A ja nisam bio tako slab.
Bio je to trenutak koji
je sve drugo učinio mogućim.
Narednih godina često sam se
selio i radio šta sam našao.
Očistio sam
pola toaleta u državi.
Pripadao sam novoj podklasi,
ne po statusu ili boji kože.
Dobro došli u Gataku.
Ne, diskriminacija
je sad bila nauka.
Ovo je sve za čišćenje.
Idite od napred prema kraju.
Hoću da mogu da
se ogledam u podu.
A vi, veličanstvo?
Sanjate o svemiru? Dođi.
Krenućeš da čistiš odavde.
Nikad nisam bio svesniji
koliko sam daleko od cilja.
Ne čisti staklo predobro.
-Zašto? -Da se ne uobraziš.
Ako bude čisto, lakše
ćete me videti s druge strane.
Nebeska navigacija
Hrabro sam zborio, ali samo to.
Koliko god trenirao
ili uporno učio...
Najbolji uspeh ništa ne
znači bez odgovarajuće krvi.
Odlučio sam se za
drastičnije mere.
Čovek koji je došao
nije oglašavao svoj posao.
Stani uspravno.
Kako si saznao za mene? -Od ljudi.
Imaš li nekakve osobene znakove?
Tetovaže, ožiljke, mladeže?
Ne bih rekao. -Ozbiljno ovo
želiš? Valjda ne gubim vreme.
Daću 100%. -To je
dovoljno za pola puta.
Staro izdanje, znam
ga napamet. -Napamet?
Shvataš da je ovo nepovratno.
-Imate li nekog na umu?
Genetski superiorni
lakše uspevaju.
Ali nije garantovano.
Nema gena za sudbinu.
Kad, ko zna zbog čega,
član elite zapadne u nevolje,
njihov genetski identitet
je vredan beskrupuloznima.
Nečiji gubitak
drugom je dobitak.
Besprekorni akreditivi.
Neverovatan rok trajanja.
Gotovo da će večno živeti.
Neverovatno inteligentan.
Savršen vid na oba oka. Srce
kao u vola. Prošao bi kroz zid.
Kad bi mogao da hoda.
Bio je plivačka zvezda.
S njegovim DNK ćeš
daleko dogurati.
Šta sam rekao? Toliko ste
dobri da bih udvostručio cenu.
Uopšte ne ličimo. -Dovoljno je.
Ko gleda slike? Možeš da
imaš moju na legitimaciji.
Kako ću objasniti nesreću?
-Dogodila se u inostranstvu.
Nigde nije zabeležena.
Službeno je još pokretan.
Samo mora da ostane čist.
I popuni mu poslednju godinu.
Stranac si. -Ne tiče ih se
gde si rođen, samo kako.
Krv nema nacionalnost.
Dok god ima ono što oni traže, to
je jedina isprava koja ti treba.
Ko živi gore?
-Ja svakako ne.
Započeo sam postupak
pretvaranja u Džeroma.
Kratkovidost je najočigledniji
znak problematičnog začeća.
Ne postoji drugi način?
-Operacija? Videli bi ožiljke.
Kontaktna sočiva ili beli štap.
A ni boja ne odgovara.
-U pravu je. Moje oči su lepše.
Uzimam 25% svega što
zaradiš. Ako ne uspemo,
opremu moraš da vratiš za
7 dana. I ne vraćamo depozit.
Rekao si 20%. -I meni.
-20%. -Nema pregovaranja.
To je to. -Ne baš. -Zašto?
Pitanje visine. -Zašto?
Koliko si visok? -135 cm.
Koliko si bio visok pre
nesreće? -Nažalost, 185 cm.
Nosiću uloške.
Ni s njima nećeš
biti dovoljno visok.
Nego?
Ne, to nije spominjano.
Mislio sam da si
ozbiljan. -Jesam. Neću.
Neću to uraditi.
Džerom više nije sumnjao u
moju predanost. Zaboravio sam bol
podsetivši se da ću
biti 5 cm bliži zvezdama.
Dobro si? -Jesam.
Hoćeš li ići na ples?
-Morao si da budeš dešnjak.
Niko više ne naručuje
levake. Džerom Morou.
Lepo ime. -Moje je.
Ne mogu bez njega da budem ti.
-Zašto misliš da možeš da budeš?
Pogledaj ovo. Pogledaj.
Zgodno. Oduševljen
sam. Je li prava?
Zar si daltonista? Srebrna je. -Pa?
Džerom Morou je trebalo
da bude samo na vrhu.
Sve je išlo meni u prilog,
a ipak sam bio samo drugi!
Ja!
Kako ti očekuješ
da ćeš ovo izvesti?
Ne znam tačno.
Treba da vežbaš potpis.
Uskoro je trebalo
staviti pripreme na probu.
Džerom je imao sve za ulazak
u Gataku, osim želje za tim.
Stvarno želiš da budeš unutra? -Ne
želim da budem unutra nego gore.
Šta je gore?
-To želim da saznam, Džerome.
Zovi me Judžin. Moje srednje ime.
Ako nameravaš da budeš Džerom,
počni da se navikavaš na to.
Moram da krenem. Gde mi je
uzorak? -Frižider! Levo.
Koja kesica? -Svejedno!
Treba li to da ispitam? -Ako hoćeš.
Ne
Bože! Šta nije u redu sa
uređajem? -Uzorak ne valja!
Opet si pio! -Nisam!
-Gospode, 8 je u jutro! -Nisam!
Nije šala! Razgovor je
za sat vremena!
U ovome je više votke
nego pišaće! -Žao mi je.
Popio sam pola čaše da
proslavim. Petak je dobar.
Ostala je samo sreda.
-Sreda, ta je prava.
Normalno
Nije prekasno da odustaneš.
Ovo je poslednji dan
da si ti ti, a ja sam ja.
Onda?
Vredan
Morou, Džerom
Čestitam.
A razgovor? -To je bilo to.
Uspeo sam.
Naravno da jesi.
I to je bilo to. Skidao sam
sav višak kože, kose, noktiju.
Da bih što manje sebe
ostavio u svetu Vrednih.
Judžin je pripremao savršene
uzorke da bih ja mogao da prođem.
Posebne kesice za urin
za česte testove na droge.
Kesice krvi za vrhove
prstiju za bezbednosne provere.
I epruvete pune ostalih materija.
Judžin mi je davao identitet,
a ja sam plaćao kiriju.
Obezbeđivao sam mu stil
života na koji je navikao.
Judžin nikad nije
iskusio diskriminaciju
ljudi rođenih prirodno,
na poverenje, Ne-Vrednih.
Vredni, veštački, čovek iz
epruvete, nosi drugačiji teret.
Teret savršenstva.
Bio sam deo novog i
prezrenog dela čovečanstva.
Jedan od onih koji neće
igrati podeljenim kartama.
Ja sam poznat kao
Pozajmljene merdevine.
Ili De-Gen-Erisani.
POVERENJE GARANTOVANO
Pod maskom Dž. Moroua,
brzo sam se uspinjao u Gataki.
Samo je jedan upravnik
zamalo otkrio ko sam.
Čudno, mogao je da ima
više uspeha mrtav nego živ.
Možemo da isključimo
samoubistvo. -Molim? -Ništa.
Hvala.
Ovo će potrajati.
Nešto ćete morati da odložite.
Ajrin, pomozi istražiteljima.
-Kasniću u svom poslu.
Cenim tvoju žrtvu.
Zadržite mi mesto u redu.
-Mesto ti je zagarantovano.
Ljubazno objavi vlastima
da ćemo u svemu sarađivati.
Iako ne možemo da podnosimo
veće uznemiravanje. Hvala.
Hvala, upravniče.
Kako će ovo uticati na
misiju? -Nastavljamo po planu.
Možemo da lansiramo
samo do kraja nedelje.
Koliko god da je ovo tragično,
planete se i dalje okreću.
Šta se dogodilo?
-Idem gore. -Kad?
Krajem nedelje.
Krajem? Tako brzo?
A šef misije?
Mrtav je.
Ozbiljno?
Našli su ga tako izudaranog
da su ga identifikovali po pločici.
Ozbiljan si. -To je to.
Ništa ne stoji između
nas i paljenja motora.
Idem gore.
Čovek je ubijen. -Pa? Nisam
ga ja ubio. -Nisam rekao da jesi.
Sve će biti puno  policije.
-Bolje oni nego upravnik.
Ako i otkriju nešto,
biću im van domašaja.
Moramo se odmah napiti.
Dobro veče. -Nadam se da je
sto spreman. -Napuštate nas?
Izgleda. -Nedostajaćete nam.
Otvorili ste vino?
-Svakako. -Sipaj sebi, Kavendiš.
Koliko staro? -Ja? -Uzorak.
Poljubila sam ga pre pet
minuta. -Videću šta mogu.
Hoćeš punu sekvencu? -Da.
Srećno.
9,3. Odličan ulov. -Da, odličan.
Koliko sam joj puta rekao?
Ovo je otvoreno pre 5 minuta!
Ovakvo vino mora da
diše. Upamti to.
Kažu da je bestežinsko
stanje poput onog u materici.
Ne mogu da verujem da
si uspeo. Šalju te gore.
Gore, zaboga! I to baš tebe.
Nerado mislim kako ćeš biti
sam u sobi. -Ne misli na to.
Moja soba je veća od tvoje limenke.
Znaš šta mislim. Šta ćeš da radiš?
Imam knjige. Mogu da
putujem u mislima.
Bio bih srećniji da imaš
društvo. -Imam posetioce.
Samo one koje plaćaš.
-Drugačije i ne želim.
Ozbiljno, šta ćeš da radiš?
Popiću ovo.
Kako je na Titanu
u ovo doba godine?
Kako je na Titanu? Upravo ovako.
Uvek.
Oblaci su tako gusti
da niko ne zna šta je ispod.
Možda nema ničega. -Nečega ima.
Ti bi trebalo da ideš
umesto mene. -Zašto?
Zato što ti gore
noge ne bi trebale.
Bojim se visine.
Žao mi je!
Hoćeš ovo? Sačuvaću ti.
Baš mi je žao.
-Nije toliko. -Stvarno jeste.
Nemoj da me gnjaviš.
Pusti me na miru.
Prekini! -Žao mi je.
-Upomoć! -Žao mi je.
Nisam bio pijan. -Kako to?
-Kad sam iskoračio pred auto.
Koji auto? -Iskoračio
sam pravo pred njega.
Nikad nisam bio trezniji.
Spavaj. -Ni u tome nisam uspeo.
Ako ne uspeš,
pokušaj ponovo. -Spavaj.
Ponosim se tobom, Vinsente.
Baš si pijan kad me zoveš Vinsent.
Ne-Vredan
Neodobreni uzorak
Koliko ti treba? -20 minuta.
Možeš da ideš.
U redu, Ajrin, slobodna si.
Našli smo čoveka. Jedini
uzorak koji ne odgovara.
Svakih 10 godina rešimo
nemogući zločin. -Trepavica?
Šta znamo o njemu?
-Neregistrovani Ne-Vredni.
Bio je ovde čistač,
a zatim je nestao.
Uzorak je možda od onda.
Pogledajte pod. Ovde
ništa ne ostaje dugo.
Da li bi se čistač vratio
da ubije nepoznatog čoveka?
U profilu piše da je sklon nasilju.
Ako ne grešim,
piše i da je bolestan.
Šanse su 90% da je
vlasnik trepavice umro.
I 10% šanse da je još živ.
Slučaj izgubljeno-nađeno.
Nađemo čoveka bez
trepavice i imamo ubicu.
Proveriću mu
porodicu. -Već jesam.
Nema žive rodbine. -Šteta.
Proveri knjigu
ulazaka, alibije, zamerke.
Vidim da malo ko plače.
Upravnik nije bio omiljen.
Zalagao se za
smanjenje sredstava.
Uz dužno poštovanje...
Kako god vi kažete.
Džerome, metronom. Po njegovom
srcu bih mogao da sviram klavir.
Šefe, imamo osumnjičenog.
-Laknulo mi je. Koga?
Našli smo neuveden uzorak
u južnom krilu. Evo slike.
Ne-Vredni.
-Istražujemo i ostale tragove.
Ovo ću postaviti na
vidno mesto. -Radoznao sam.
Korisno, u vašem poslu.
Postupci primanja.
-Naša filozofija.
Šta morate da imate da uđete?
-Više od običnog građanina.
I među vašima ima
raznih nivoa kvaliteta.
Nekad primamo kandidate
s manjim nedostacima.
Ništa što bi sprečilo
rad u službama zakona.
Ali sad ima dovoljno pravih.
Možemo da imamo nova merila.
Tela sa pripadajućim umovima.
Jer idemo sve dalje.
-Ipak kontrolišete rad.
Da bi ljudi radili koliko
su sposobni. -I više.
Niko ne može više od
mogućnosti. -Ipak?
Znači da mu nismo
ispravno procenili mogućnosti.
Dobro si? -Sjajno.
Spisak ulazaka poslednjih 7 dana.
A ti, Ajrin? Imaš alibi?
Bila sam sama.
-Ne mogu da verujem. -Pardon.
Ja ću to, g. Morou.
Nisam jedini koji gleda uvis
kad lansiraju. -Zdravo, Džerome.
Grozno je ovo sa upravnikom.
-Šteta što nije došlo ranije.
Zar nije pretio da će ti ukinuti
misiju? -Da. -Učinili su ti uslugu.
Imaju li pojma kome
bi trebalo da čestitam?
Našli su trepavicu u južnom
krilu. -Ime? -Neki Ne-Vredni.
Proverila sam te.
Pročitala tvoj profil. Izvini.
Izgleda da jesi
sve što kažu, a i više.
A ti? Stvorena si kao i
svi mi. -Ne baš kao svi.
Neprihvatljiva mogućnost
otkazivanja srca. Kaže priručnik.
Putovaću svemirom oko
Sunca samo na ovom satelitu.
Ako s tobom nešto nije
u redu, ja to ne vidim.
Ako mi ne veruješ...
Izvoli. Uzmi.
Budem li te još zanimala, javi.
Žao mi je. Vetar je odneo.
To je prilazna putanja
o kojoj smo razgovarali?
Apsolutno. -Da, tako je.
Slušajte šta govorim.
Želim ono što sam naručio.
Boja je drugačija. Ne,
dosadio mi je razgovor s vama.
Dosadno mi je. Pozvaću.
Firma koja prodaje tvoju boju
za kosu. Poslali su Letnje žito
umesto Medene zore.
A ta je dve nijanse svetlija.
Zašto malo ne promenite?
Neću! Ne možemo to da priuštimo.
Moraću da platim 5 kutija koje
su poslali. -Ne možemo da ostanemo.
S kakvim idiotima imam posla!
Misle da sam ubio
šefa misije.
Zašto? -Našli su moju trepavicu.
Gde? -U hodniku.
Moglo je da bude gore.
Da su ti je našli u oku.
Moja slika je postavljena svuda.
Ne mogu da se okrenem,
a da ne vidim svoje lice.
Prepoznaće me. -Neće. -Hoće!
Ja te ne prepoznajem! Neće
povezati trepavicu s tobom.
Neće verovati da ih je jedan
od elitinih sve vreme varao.
Ne, ništa ne menjamo.
Sve ostaje po planu.
Ti si Dž. Morou, navigator.
-Nisam Džerom Morou!
Osumnjičen sam za
ubistvo. -Šta radiš?
Šta radiš? Ima za više od jednog
dana! Čekaj!
Ne možemo da ostanemo.
Prestani!
Dobro! Idi ako želiš! Ali ovo
nećeš poneti! To je moje!
Mogao sam da se iznajmim
nekome ko ima hrabrosti.
Da sam znao da ćeš se
povući u poslednjem trenutku.
Ne možeš me sad napustiti!
Previše sam uložio u ovo.
Šta da radim? Da se odvezem
tamo i sve obavim sam?
Otkriće me.
-Još ne shvataš, zar ne?
Kad te pogledaju, više
ne vide tebe. Samo mene.
Drži trepavice na
obrvama gde im je mesto.
Baš nemarno!
Izlazim. -Kuda?
Ako će sutra da me uhapse,
danas želim da izađem.
Sigurno je pametno? -Tvoja je
ideja da ništa ne menjamo.
Ko ide? -Mislim svi.
Svi. -Ako ne odem, biće sumnjivo.
Ne želiš da budeš sumnjiv, zar ne?
Hvala.
Ko je ovo naredio?
Šta radimo ovde?
Pratim trag. To mi je posao.
Detektiv sam. Pratim tragove.
Zašto misliš da je vlasnik
trepavice tu? -Ne-Vredan je.
Gde bih ga tražio ako
ne ovde? -Ne-Vredan.
I to dovoljno mudar da
toliko ostane neregistrovan.
Misliš da će se sad
predati? -Šta predlažete?
Istražuj na licu mesta.
I u krugu od 8 km.
Detaljno pretražite.
Zaustavljajte ljude.
Navigator?
U Gataki? -Tako piše, zar ne?
Ne piše da si invalid. -Nisam.
Povredio sam nogu na obuci,
idiote. Kako se usuđuješ?!
Koji ti je broj? -Zaboravi.
-Neću. Koji ti je broj, žaco?
Zaboravi, rekoh. Hoćeš
izvinjenje? -Smeta ti to, zar ne?
Što ja mogu ono o
čemu ti samo sanjaš.
Odlazim s ove kugle smeća.
Kako se usuđuješ da me ispituješ?
Pogrešio sam. -Koji je tvoj broj?
Ovo je mesto zločina.
Šta on radi ovde?
Šta radiš, matori? -Svoj posao.
Ovo su dokazi.
-Ali to je samo smeće.
Nisi znao? -Jesam.
-Predivno, zar ne?
12 prstiju ili jedan,
važno je kako sviraš.
Ovo se može svirati
samo sa 12 prstiju.
Šta je sad? -Sigurno ništa.
Bolje ne. Uzorak će
biti neispravan. Shvataš?
Vredan
Morou, Džerom
Hvala.
Nikad ne znaš gde su štapići
bili. -Nešto bih ti pokazala.
Dođi! Propustićemo!
Hajde. Propustićemo.
Šta sam ti rekla?
Čudno. -Šta?
Oči ti izgledaju drugačije.
-Od svetla. -Valjda.
Podudara se. Upečatljivo.
Čašica je upotrebljena
posle prvog pregleda?
Dva uzorka, dva dana.
Ili se vratio da bi pio vode,
a ja tako žedne ne poznajem.
Ili još radi tu. -Zar nismo
proverili svo osoblje?
Mislim da više nije čistač.
Možda se izdaje za nekog drugog.
Pozajmljene merdevine? U Gataki?
-Malo verovatno, ali moguće.
Ne mogu da verujem da
je to neko od elitnih.
Ne bi bio umno
sposoban ni fizički izdržljiv.
Možda ga potcenjujete. Možda
je varalica i upravnik je otkrio.
To je možda bio motiv. Uzmimo
svima uzorke intravenozno.
2/3 su mogući krivci.
Danima ne bi mogli da rade.
Otisak prsta ili
uzorak urina je dovoljan.
Ja bih krv iz vene.
Nadam se da ne preterujem.
Obavezno testiranje
svih zaposlenih. Sarađujte.
Samo je pitanje vremena.
Čemu ovo?
Otvaraš banku krvi?
-Gospoda iz policije.
Boje se da moji načini
testiranja nisu tačni.
Prokletstvo! -Izvinite.
-Izašao si iz fazona?
Da pogledam. -U
redu je. Sve u redu.
Srećom, uzeo sam dovoljno.
-Imaš još na njegovoj cipeli.
Vredan
Morou, Džerom
Ajrin.
Ipak nisi bio ti. -Neko
me je pretekao. -Valjda.
Odlazim za 2 dana.
Verovatno to znaš. Ali...
To je poslednji.
Nešto nije u redu. -Nije ovde.
Slepa ulica. -Promaklo nam je.
Testirajmo opet. -Šta? Ne mogu
dozvoliti da nas dalje ometate.
Niste zabrinuti što
je među vama ubica?
Sad je vaše
prisustvo veća pretnja.
Ovo lansiranje možemo da
obavimo 7 dana svakih 70 godina.
Ključno je da krenemo na vreme.
Misija vam mnogo znači?
Vaš pokojni kolega se protivio.
Pogledajte moj profil.
Nećete naći traga nasilju.
Izvinjavam se.
Nećemo vas više gnjaviti.
Ne moramo samo ovde da tražimo.
Hajdemo u obilazak.
Srećnija sam od većine.
Ne srećna kao neki.
Znam nešto o tome. -Ti?
Kakve probleme sa srcem imaš?
Da li ti ga je neko slomio?
Uludo sam mislila da te
više zanima ubistvo nego ja.
U pravu si.
Uludo si mislila.
Jesi li za ples?
Čudno. Toliko radiš
da bi otišao odavde.
Kad konačno dobiješ priliku,
nađeš razlog da ostaneš.
Godina je duga. -Ne toliko.
Jedan krug oko Sunca.
Zdravo. Ja sam vaš večerašnji
detektiv. Ne napuštajte lokal.
Rekao sam da ne odlazite!
Govorim li stranim jezikom?
Perike, sočiva, proteze, salvete,
opuške, pljuvačku sa šoljica.
Poznato lice. Proveri ga.
Mislila sam da želiš da plešeš.
-Pardon, kuda? -Znam. Trenutak.
Jesi li lud? -Idemo!
Kuda su otišli?
Ne shvataš? Ne
mogu to! -Upravo jesi.
Ne diraj lice. Ne gutaj.
Ne pljuj. Očistite mu zube.
Vinsente!
Ko je Vinsent?
Ništa nemoj da kažeš.
Ništa ne govori.
Šta se dogodilo?
Ožiljci na nogama.
Sećaš se Krajslera
LeBarona iz 1999?
Tako je visok prednji branik.
Gledao sam levo umesto desno.
Izmislio si ili uvek
to pričaš? -Uvek to.
Imao si nešto sa
šefovom smrću. -Nije istina.
Zar to nije čovek od sinoć?
Niko bitan.
Jedan od naših najboljih.
Sigurno nema ništa s ovim.
Džerom Morou.
Ne izgledaš dobro,
Džerome. Idi kući.
Izvolite? -Tražim
Dž. Moroua. -Bolestan je.
Mučnina. Uobičajeno
pre misije. -Zaista?
Trebalo bi da ga posetim.
Čujem da me možete odvesti.
Oko - desno
Ne znate ko je on, zar ne?
Molim? -Danas moraš da
budeš ti. -Znaš da mi to ne ide.
Dolaze istražitelji,
ja sam navodno bolestan.
Stalno to govoriš.
Koliko imam? -Malo.
Izgleda da nije kod kuće.
Da? -Tražim Džeroma
Moroua. -Ja sam. Dođite.
Izgleda da jeste kod kuće.
Uđite!
Napred!
Zdravo, dušo.
A poljubac?
Drago mi je što ti je bolje.
Naravno, sad kad si ti tu.
Ko je tvoj prijatelj?
Kako mogu da pomognem?
-To je zbog upravnika.
Opet? -Nadam se da
ne smetam. -Ni govora.
Izvinite što ne ustajem.
-Ne možemo to drugi put?
Neću dugo. -Možda
mi može reći šta mi je.
Vredan
Morou, Džerom
Šta ste očekivali?
Uhvatili smo čoveka.
-Da? -Uhapšen je. -Dolazim.
Kako si, Džerome?
-Nisam loše, Džerome.
Kako si došao gore?
-Mogu da hodam. Folirao sam.
Ne diraj me! -Slušaj.
-Ne znam ko si ti.
Ista osoba kao i juče.
-Ne mogu više da slušam laži.
Ja sam Vinsent Anton
Frimen. Normalno začet.
De-Gen-Erat. Kako
želiš. Ali ubica nisam.
Ti si božje dete?
-Jedno imamo zajedničko.
Ja nemam 20-30 g. u životu.
Moj je 10.000 otkucaja predug.
Nije moguće. -Ti
znaš šta je nemoguće.
Prisilili su te da tražiš
greške. Sada samo njih vidiš.
Možda ti ovo neće biti važno,
ali ja kažem da je moguće.
Moguće je.
Čestitam. Uspeli smo.
Njegova pljuvačka nađena
je u upravnikovom oku.
Ja sam se uhvatio trepavice,
a vi ste ipak bili u pravu.
Ne-Vredni nije imao veze
s tim? -Matori je delovao sam.
Misija mu je sve značila. Zar ne?
Ako propuste ovu priliku,
iduću neće doživeti.
Budući da se lansiranje više
ne može odlagati, sarađuje.
Pretpostavljam da ćete
večeras slaviti. -Svakako.
Mislim da smo joj dragi. -Da.
Daj joj vremena. Navići će se.
Kakav je bio?
-Pandur? Običan pandur.
Rekao je kako mu je ime?
-Moje je bilo glavna tema.
Vratiće se. -Ne, čuo si ga.
Uhvatili su krivca. Gotovo je.
Ne, nije. Moram da se nađem s njim.
Vinsente?
Bože, promenio si se.
Toliko je prošlo da ne
prepoznaješ brata? -Braća smo?
Roditelji su umrli
misleći da su te nadživeli.
Ja sam sumnjao. -Šta radiš
tu? -To ja tebe treba da pitam.
Ja imam pravo da budem ovde. Ti ne.
Govoriš kao da u to veruješ.
Nisam nikoga ubio.
Sigurno si razočaran.
Počinio si prevaru. U velikoj si
nevolji. Mogu da te izvučem odavde.
Znaš šta je bilo potrebno da uđem?
Dogurao si
do kraja. Pođi sa mnom!
Moram da pređem još nekoliko
miliona kilometara. -Gotovo je!
Možeš uspeti samo
ako ja ne uspem?
I ti ćeš mi pričati
šta mogu, a šta ne?
Ako nisi primetio,
ne treba mi spasilac.
Ali tebi je jednom trebao.
Sad imaš sve odgovore.
Kako to objašnjavaš? -Nisi
me pobedio, ja sam sâm sebe.
Koga pokušavaš da ubediš?
-Hoćeš da ti to dokažem?
Nije bitno. Zaboravljeno je.
Dokazaću ti. Hoćeš?
Dokazaću! -Hoću.
Gde je obala? -Hoćeš da odustaneš?
Predaleko smo! -Hoćeš da odustaneš?
Ne!
Kako uspevaš?
Kako si ovo postigao?
Moramo da se vratimo!
-Prekasno! Bliži smo drugoj strani!
Kojoj drugoj strani?
Hoćeš da se obojica udavimo?
Zanima te kako sam
uspeo? Baš ovako!
Nikad se nisam štedeo za povratak!
Nisi video, zar ne?
One noći, prelazeći ulicu.
Ipak si prešao.
Ako te još zanima...
Javi mi.
Izvini.
Vetar je odneo.
Danas letiš, zar ne?
Vidi kako si neuredan.
Dođi. Imam uzorke za tebe.
-Ne trebaju mi tamo kuda idem.
Možda ti zatrebaju kad se vratiš.
Sve što ti treba, i za dva života.
Zašto sve to? -Da Džerom
uvek bude tu kad ti zatreba.
Kuda ćeš ti? -I ja putujem.
Ne znam kako da ti zahvalim.
Ne moraš. Ja sam bolje prošao.
Pozajmio sam ti samo svoje
telo. Ti si meni svoj san.
Otvori tek kad budeš gore.
Šta je ovo? -Nova pravila.
Trema pre leta?
-Imam problem, Lamare.
Nisam ti pričao o svom
sinu. Tvoj je obožavalac.
Upamti, bio sam podjednako
dobar kao svi, od većine i bolji.
Želi da se prijavi ovamo.
Mogao sam da odem i vratim
se i niko ništa ne bi znao.
Na žalost, moj sin nije
onakav kakvog su obećali.
Ali ko zna šta bi
mogao da postigne. Zar ne?
Ne-Vredan
Samo da znaš,
dešnjaci ga ne drže levom.
To treba da upamtiš.
Vredan
Propustićeš let, Vinsente.
Kao osoba koja nije
pripadala ovom svetu,
moram da priznam da mi je
sad teško da ga napustim.
Kažu da je svaki atom naših
tela nekad bio deo zvezde.
Možda ne odlazim.
Možda se vraćam kući.
Obrada: Wlaki
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ddv5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове