Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Tamo, prizivam te.
Daj mi pomoćnika,
da ostvarim svoj plan.
POSLEDNJI VITEZ
Glasnik Tame
Uhvatio sam te.
Sutra se ženim.
Nadam se da te neću morati juriti
za svaki poljubac.
Pinokio, možeš li prestati buljiti?
Onda, krofno, gde su svadbeni golubovi?
-Kavi golubovi?
To nije moje.
Izgleda da će kolibi porasti krila.
Super. Mogli bi osnovati
aviokompaniju "Baka erlajns".
Budeš li mi i dalje zvocao,
poliću te ovim.
Hoćemo li sa svadbe doleteti ovom kolibom?
-Naravno, to vam je moj poklon.
Prokletstvo!
Nešto sam zabrljala.
Nije loše.
Može da posluži kao laka avijacija.
A gde se ti smucaš?
-Gde? Gde?
Lovio sam ribu za svadbeno veselje.
Hajde, u korpu.
Onda, Vanja, nisi odustao od ženidbe?
Izgleda da ću ja ovde morati
nekome zabiti rep u škrge.
S takvom pored sebe nikad neće odustati.
-Ljudi se žene.
A ti, repati mehuru,
prestani da zbijaš šale.
Kada ćeš me odvesti pred oltar?
-Bobice moja, ne treba žuriti.
Treba prvo da se naviknemo jedno na drugo.
Sačekajmo još stotinak godina.
Valja, pomislio sam da bi umesto golubova
mogli pustiti nešto drugo na nebo.
Pa?
Evo!
Vau!
Opet neka magija.
-Običan leptir.
Gigantski prah. Nisi čuo za to?
-Nisam.
Super!
Vasilisi će se svideti.
Vanja! Vanja!
-Vanja!
Vanja! Izgleda da sam negde zagubio
prah za uveličavanje.
Vasilisa, skloni ljude sa trga!
Kakav udarac.
Dragi Belogorci...
I Belogorke...
Dezinfekcija je završena. Možete se
vratiti svojim svakodnevnim aktivnostima.
Možda ne baš tako brzo.
Gospodaru potoka,
potrebna mi je tvoja pomoć.
Nemoćan sam!
Vasilisa...
Poteraj ga na mene.
Hej!
Troglavi šporetu, ovde sam!
Zar te nije sramota,
pterodaktile nedovršeni?
Vanja...
Tama se približava.
Nesreća, nesreća... Osećam to.
-Slušaj, prekini više.
Nemoj uvek svoje greške da pravdaš
nekom univerzalnom zaverom.
Šta se ovde događa?
-Sve je uništio.
Odavno je trebalo napraviti supu od njega.
Kako ćemo sutra napraviti svadbu?
Ništa zato.
Do sutra ćemo sve srediti.
Hoće li biti dovoljno svega za sve goste?
-Nikome neće ništa faliti.
Idi na spavanje,
sutra te čeka važan dan.
A kako da zaspim?
Ovo je tako uzbudljivo.
Biće sve u redu.
Blagi povetarac te miluje
Ljubi tvoj nos i uši
Zatvori oči, san ti dolazi
Čuješ li taj dalek bajkoviti zvuk...
Lepa pesma.
Pevaćemo je našoj deci.
Odakle je znaš?
Nisam razmišljao o tome.
Ne sećam se.
Verovatno iz detinjstva.
Možda mi je mama pevala.
Sladak san...
Dozvoli neka te savlada on
Vanja!
Stiže nevolja.
Osećam Tamu.
Baš je osećam.
Stvarno.
-Aha.
A ja već dva meseca govorim
kako se širi smrad iz štale.
Nije mi sad šale, Vanja.
Tama je blizu.
Treba skupiti vojsku.
Opusti se, stari. Rogoleba smo pobedili.
Galina ne sme da se pojavi ovde.
Video si kako sam danas sredio guštera?
Levi kroše...
Najgore što može da nam se desi da opet
nede prospeš svoj prašak.
Idi na spavanje.
Ivane...
Šališ se sa mnom, ili šta?
Zašto ne spavaš?
A...
Ti nikad ne spavaš.
Eh, kakav bi samo dobar kamiondžija bio.
Onda, jesi li spreman da se sutra
veseliš na svadbi?
Ili ćeš nam svojim smrknutim licem
samo plašiti goste?
Mnogo je važnije jesi li ti spreman.
Mislim da jesam.
Iskreno govoreći, nikad nisam bio spremniji.
-Jako dobro.
Napraviti dobar izbor u važnom trenutku
je jako bitno.
Poznajem ovaj izraz lica.
Napravio sam u životu pogrešan izbor.
Trebalo bi da pričam o tome, ali neću.
Ranije...
Dok nisam postao vitez...
Na ovakvim stvarima sam ljudima
uzimao pare.
A sada te kao druga savetujem.
Reci mi. Biće ti lakše.
Podeli s nekim to što te muči.
Već znaš kako sam stekao
svoju besmrtnost.
A šta se dogodilo na obali Crnog jezera,
to nikada nikome ranije nisam rekao.
Kada sam stigao do jezera,
nešto čudno je počelo da mi se dešava.
Kao da sam se podelio na dva dela,
i počeo se svađati sam sa sobom.
Tama mi je govorila
da postoji samo jedan put.
Da je samo to ispravno.
A Svetlo se opiralo.
Govorilo mi da to nije ispravno,
i da taj izbor nije častan.
I kada je Svetlo skoro pobedilo,
odjednom sam shvatio da nikada
nisam bio srećan.
Obuhvatila me je takva tuga - zbog sebe,
zbog svoje teške sudbine.
Što sam živeo kao siroče.
Tada su u Belogorju nastupila
mračna vremena.
I sledećih 1000 godina me ne napušta misao:
Da li sam trebao postupiti drugačije?
Možda bi tada moj život bio kratak,
ali srećan?
I ne bih drugima naneo toliko zla.
Ako razmišljaš o tome,
znači da još uvek imaš izbor.
Imaš dva izbora:
želiš li biti srećan ili ne.
U redu.
Razmisli.
Vreme je za spavanje.
Da se sutra onako mamuran ne bi
slučajno oženio Baba Jagom.
O, istina.
Pusti je!
Lepo ti kažem!
Kad ćeš se već jednom smiriti, starče?
Stani!
Šta se dogodilo?
-Oteli su Vasilisu.
Ko? -Naša stara poznanica.
-Moramo ih stići!
Šta stojiš kao kolac?
Ode žaba.
A mene su zaboravili.
Hajde, rođena, daj gas!
Beže nam!
Jeste li videli onog crnog?
Kakva je to samo snaga.
Kakav crni?
Zar Galja nije sama?
Obuzela je Tama.
Sada je jača nego ikad pre.
Gađajte je nečim!
Šta to radite, praznoglavi tvorovi?
Gledajte kako se trese.
Pogodićeš Vasilisu.
Daj gas, bako, umaći će nam!
Previsoko je.
Me može moja grlica toliko da skoči.
Povuci ovo svom snagom.
Kakvo je ovo kraljevstvo?
Dobrodošli u Moskvu!
Glavni grad Ruske Federacije.
Omađijali su Ivana.
Više ga nikad nećemo razumeti.
Smiri se, vekno.
To je strani jezik.
Šta se nalazi u vreći?
-Orasi.
Loptasti, dođi ovamo!
Napravite malo mesta!
Pucaj!
Svetozare! -A?
-Daj municiju! -A?
Daj orahe!
-Aha.
Veštica gubi snagu.
Bako, dodaj gas!
Da se nisi slučajno usudila, starice.
Kasnije ćemo pokupiti Vanju.
Ne obraćaš pažnju šta se događa na putu.
Kako on uvek sve primeti?
Gade crni prokleti.
Prosuo si mi pola bureta vode.
Gde je?
-Tamo je nestala.
Hej!
Svetozare!
Vasilisa!
Gde je?
Nije mogla nestati odavde.
Jeste li videli da je Galina
počela da slabi?
Bako, draga, učini nešto.
Upotrebi neku svoju travku.
Svetozare, ti si čarobnjak, je li tako?
Napravi neku čaroliju.
Pretvori se u psa i pronađi trag.
Ti to možeš.
Ne mogu, Vanja. Ne osećam je.
Već su predaleko.
Šta je to?
-Liči na pero Žar-ptice.
Pa?
Je li Žar-ptica mogla nekako pomoći Galini?
Šta to lupetaš, drtino matora.
Košćej je već odavno uništio sve
Žar-ptice. Ne!
Mnoga magična stvorenja
su se negde sklonila u mračna vremena.
Ti znaš gde možemo pronaći
Žar -pticu?
Novi imidž?
Bezglavi Košćej. Jesi li živ?
Živ si...
Gde se nalazimo? Na nekom čamcu?
Zašto su me baba i deda ispekli.
Samo da bih se večno patio.
Sačekaj me ovde, brzo se vraćam.
Opet su nekoga zaboravili.
Kakvi su ovi turisti?
Uvaženi!
Hajde, diži se!
Diži se, diži se, diži se!
Kud god pogledaš - reka, nema spasa.
Moramo pronaći kormilara da nas
izvuče na obalu.
A, evo i kormilara.
Uplašio si čoveka, strašilo.
Naravno...
Odmah...
Naravno, on samo poliže tanjir posle jela,
a meni priča da ja pogrešno
vaspitavam Igorku. Je li to normalno?
Hej, pričaš li ti to sa mnom? Halo?
-To sam mu i rekla, naravno.
Hej, jesi li ti gluva?
-I šta je poenta?
Već 100 godina se raspravljamo...
-Hej, ludačo!
Hej, čoveče! Probudi se.
Hajde, rođeni.
Oh… Sve je to zbog tebe.
Kako ćemo sada doći do obale?
Kako ćemo pronaći Ivana
i tvoju ludu praznu glavu?
Šta si se razmahao tim svojim rukama?
Da... Tako se nećemo dogovoriti.
Znači tako:
Ako želiš reći "da" - skoči.
Ako želiš reći "ne" - čučni. Kapiraš?
Ko je tamo? Ivan?
Nego ko?
Šta, tvoja glava je tamo?
Jasno. Verovatno su i ostali tamo gde
je i tvoja glava.
Hajde da je potražimo.
Šta to želiš reći, obezglavljeni.
Moramo se dokopati obale.
Kao što vidiš, voda je svuda okolo.
Raskvasiću se kao...
O...
Šta, pobegla nam je?
Ne brini, mehuru. Kada uhvatimo
Žar-pticu za rep, saznaćemo sve.
Izgubili smo Košćeja i Kolobka.
Jedan je besmrtan, a drugi hleb.
Neće im biti ništa.
Treba pronaći Vasilisu.
-Šta ste se tu ukopali? Idemo!
Bako! Mislite li vi da tvojom
kolibom lutamo po Moskvi?
A šta fali?
-Ništa.
Kao svi ostali normalni ljudi
vozićemo se u magičnoj žutoj kočiji.
Kako... A moja grlica?
-Neka se negde sakrije.
Samo sedi i ne pravi buku.
Najvažnije je da je ne sruše
po urbanističkom planu grada.
Da!
Stigli ste? Dolazimo.
Idemo!
Naša kočija je stigla.
On na mene uopšte ne obraća pažnju.
Svo vreme samo bulji u taj svoj telefon.
Igorjok! Imam poklon za tebe.
U torbi je.
Šta kažeš?
Dečko, pusti me.
Šta to radiš?
Podigni me.
Super!
Kralj Belih Hodača.
Šta to pričaš, dečko?
Požuri...
Mama, hvala ti. Najbolja si.
-Igoru su se jako svidele olovke.
Ovom svom uvek govorim da deci nisu
potrebni nikakvi gadžeti.
Ako ponoviš ovo još jednom,
otkinuću ti i noge. Jasno?
Onda, kuda ćemo?
Slušaj, dozvoli mi da se popnem na tebe.
Govoriću ti kuda treba da ideš.
Zašto nećeš?
Imaćeš bar kakvu - takvu glavu.
Noge imaš - pamet ti nije potrebna.
Koliko dugo ćeš još da se inatiš?
Hej, klinci!
Hajde da igramo.
Beži, brate.
Slobodan si.
Bljak, koja budala.
Volela bih da moja grlica ima takve kapke.
Moji rođaci iz Kostrome su došli
da vide malo Moskvu.
Šta si to rekao?
-Vanja, budi ljubazan sa Žar-pticom.
Te ptice su ćudljive i osetljive.
Ako joj se nešto ne svidi,
nećemo se s njom dogovoriti do kraja života.
Ovde je potrebno lukavstvo i komplimenti.
Košćej nije ovde. On bi je samo
povukao za rep, i odmah bi progovorila.
Da, Košćej bi nam baš pomogao.
Kaži mu preko ove tvoje
daske za razgovor.
Kako da razgovaram s njim kada on
nema takvu istu dasku?
Odmah ćemo to rešiti.
Otvori prozor!
Jesi li video?
-Odletela daščica.
A zar Vasilisi ne bi smo mogli
poslati istu takvu daščicu?
Ne.
Ne čujem je.
Zato je ni ptica ne bi mogla pronaći.
A kako ću ja sada da telefoniram?
Prodaj mi telefon,.
-Neću.
A zašto nećeš?
Prodaj mu, ili ću te pojesti.
Trebalo bi da nabavim luksuznije vozilo.
Što si tako nemirna?
Baš nemaš sreće s tim tvojim Vanjom.
Džaba sve to radiš.
Vanja će ti otkinuti glavu zbog mene.
Zbog tebe?
A ko si ti njemu?
-Ja sam mu najbliža osoba. Jasno?
Da?
Bliža i od majke?
Kako?
Zašto mu nisi rekla.
Tražio te je.
Još nije spreman.
Sve u svoje vreme.
Tako! Šta je ovo?
Iš! Iš!
Oteraj je, obezglavljeni.
Ova hrana me je skoro pojela.
Ima li još mnogo?
Ubuđaviću se dok ne stignemo.
Potrebno nam je ovako nešto.
Ivan ga je vozio po Belogorju.
Ne razumem.
Šta je ovo?
-Potreban mi je tvoj gvozdeni konj.
Gubi se, ženo bradata!
Ako probaš još jednom, odgrišću ti nos.
Pokaži mi kako se vozi. -Aha.
O, ne...
I u stupi je bolje.
Šta je ovo? Gnezdo Žar-ptice?
-Uživa ptičica.
Zdravo, dragi. -Zdravo.
Stavite metalne predmete na sto.
Onda možete proći kroz onaj okvir.
Hej! Hej! Gde ćeš?
Šta je ovo? Stani! Stani!
Prvi! Prvi!
Upad u objekat!
Prvi, imamo upad u objekat.
Pr...
Prekini, dečko, šta to radiš?
Prekini!
Prekini ili ću ti uništiti celu porodicu.
-Gde ti je dugme?
Pusti me, pa de se lepo pozdravimo.
Potreban sam Ivanu.
Neće uspeti bez mene.
Hej, mali, gde si pošao?
Neka bude svetlo!
Platićeš mi za sve.
Igorjok, vreme je za večeru.
Domaćice, slušaj me.
-Šta je ovo?
Naređujem ti da me odvedeš
kod Ivana Muromca.
Ako me ne poslušaš, iseći ću i tebe
i tvog nerazumnog sina. Jasno?
Kakav užas.
-Super, zar ne? Pritisni mu nos.
Dodirneš li me još jednom,
odgrišću ti prst.
Gospode bože, koliko ti je tata
nakupovao tog kineskog smeća?
Luk, ja sam ti otac.
Govori ti vladika Košćej.
Kazniću te ako mi ne pomogneš.
Ovako! Ova igračka mi se ne sviđa.
Baciću je u smeće.
Mama, nemoj! -Ne raspravljaj se sa mnom.
-Ženo! -A ti si još uvek tu?
Onaj moj je opet kupio Igoru neke gluposti.
-Ženo, stani!
A gde je ptičica?
Vau!
Ko je to?
Rekao sam da niko ne ulazi ovde.
Ko ste vi?
Jesi li to ti Kirkorove?
To objašnjava mnogo toga.
-Hej, Lena! Lena!
Stranci! Ko ih je pustio ovde?
-Kako ste dospeli ovde?
Kako ste dospeli ovde? -Došli smo
da razgovaramo Filipe Žar-Pticeviču.
Ne želim ni sa kim da razgovaram.
Gubite se odavde!
Oteraj ih, Lena. -Izađite! -Napolje!
-Šta se dereš, ćurane? -Tišina!
Žar-Ptičice, nisi me prepoznala?
To sam ja, Svetozar!
-Svetozar? -Da!
O...
Stvarno si to ti Svetozare.
Nisam te prepoznao.
Živ mi bio, Svetozare.
Ko je ovaj neotesani seljak pored tebe?
Oprosti mu, još uvek je suviše mlad.
-A?
To je naš vitez.
Ivan Muromec. Ilijin sin.
Sin Ilije Muromca?
-Aha.
Otac mu je bio naočit čovek.
A ovaj mi je nekako...
...ne baš lep.
Je li tako? -Da, da, da!
Nije baš lep, da, da... -Užasan.
-Dobro. Zašto ste došli?
Više nema karata za koncert.
-Potrebna nam je tvoja pomoć, labude.
U Belogorju su Ivanu ukrali nevestu
i doveli je ovde.
Ne znamo gde da je tražimo. - Mene vaše
belogorske stvari već odavno ne zanimaju.
A možda je i nisu ukrali,
nego je sama pobegla od ovog.
Slušaj me ti očerupani gusane.
Daj mi to ovamo.
Našli smo tvoje pero na mestu zločina.
Vanja!
-Govori, gde je Vasilisa?
Ili ću ti iščupati rep.
Vanja!
-Zašto tako razgovara sa mnom?
Plaši me.
I uopšte, ko ste vi?
Ja razbacam na hiljade ovakvih pera
tokom koncerta.
Gubite se odavde! Ne znam ništa
i ne želim ništa da znam. Jasno?
Lena!
Počinje!
Donesi gnezdo!
Žar-ptica snese samo jedno
jaje tokom svog života.
To im se dešava samo jednom u životu.
To nije obično jaje.
Ima veliku vrednost.
Daje odgovor na svako pitanje.
Zato ga i kriju od pohlepnih ljudskih očiju.
Daje odgovor baš na svako pitanje?
-Aha.
Sada sam sve video.
Liči na mene?
-Da. -Da? -Da. -Da? -Da.
Baš tako.
Prava kopija.
Voljeno moje...
Vaše Veličanstvo, predstava počinje.
Vreme je da izađete na scenu.
Ne idem nigde. Sada mi nije do toga.
-Sve je rasprodato.
I gubernator je došao.
-Sakrij ga.
Šta tu čeprkaš?
Donesi žito.
Još uvek ste tu?
Rekao sam vam da ništa ne znam.
Brišite odavde!
Vanja.
Trebali bi smo krenuti.
-Sačekaj. Potrebno nam je to jaje.
Šta ti je? Zaboravi.
Pretvoriće te u pepeo.
A šta ste to tako dobro jeli, labude?
Nema tu nikakve misterije.
Zrno koje te pretvara u čoveka.
Hajde da se menjamo.
Ti meni zrno, a ja ću tebi...
Šta? Svoju krljušt?
-Ne. Pogledaj!
Dabru ćelavi.
Kako samo blješti.
A meni osim karasa nisi ništa dao.
Lena!
Dajte mu zrna.
Malo.
Vau! Porasli su mi papci.
Noge!
Lepotice, sada i ja imam noge.
Istina, nisu dugačke kao vaše,
ali i to je nešto, je li tako?
O, bako, sada će tvoj karas otplivati.
Sklanjajj kandže, bestidniče prokleti.
Sklanjaj ih kad ti kažem.
Ribice moja, još uvek nisam ništa uradio.
-Znam ja to tvoje "Ništa nisam uradio".
I bez nogu si probao da pobegneš od mene.
A tek ćeš sada kada ih imaš.
Šta buljite? Nemate svoje muškarce
pa gledate tuđe?
Gubite se! Brišite odavde!
-Pretvoriću te u ugalj, starice!
Gubi se odavde! Odlazi!
-Idemo, idemo!
Kako možete da hodate na tim štapovima?
Slušaj ti, tuljanu.
Umalo da nas sve spali zbog tebe.
-Dosta, dosta...
Uradio si dobar posao.
Bravo, sve ste uradili kako treba.
Sakrij to.
-Šta, ukrao si ga?
To nije lepo od tebe, Vanja. Vrati to.
-U redu je, snešće kokoška drugo.
Kada otkriju otkinuće mi noge..
-Sakrij to, sakrij to...
A taman sam se privikao na njih.
Oj, ti...
Zažalićeš zbog ovog, nesrećnice.
Uništiću tebe i svo tvoje pleme.
-Zaveži već jednom.
Zdravo, devojko.
Šta to nosiš u kesi?
Izbacujem smeće.
Gde si dosad?
-A šta je ovo? Hleb?
Nemoj nikada da bacaš hleb.
Je li ti to jasno?
Ne kapira ona ništa.
Kočiju vozi kao blesava.
Razgovara sama sa sobom.
Jasno, vidi se da je glupača.
Idemo potražiti Ivana.
Šta da radim s njim?
-E moj Vanja, Vanja, Vanja...
Trebalo bi ga otvoriti.
Čuo sam da se svako jaje drugačije otvara.
Svako ima neku svoju tajnu.
Svako zahteva drugačiji pristup?
Drži ovo.
Zašto toliko boli?
Ranije nije bilo tako.
Sada ću sigurno uspeti.
A govorili su ti, idiote, govorili...
Ovde je potreban poseban pristup.
A ti ne želiš da slušaš pametne ljude.
Slušaj pametne ljude.
Imaš mozak kao ovčji izmet.
Vanja! Vanja, pogledaj kakve sam
cipele pronašao kod tebe.
Kako možeš da hodaš u njima?
Da...
Da je Košćej ovde,
on bi nam rekao kako da otvorimo jaje.
Pretplatnik trenutno nije dostupan.
Nazovite kasnije.
Izgleda da tvoja ptičica nije
odletela gde treba.
Oj, ovo je bilo baš teško.
-Dobro, idemo.
Uskoro će ovom gvozdenom konju ponestati
smrdljive vode.
Odlaziš, kćeri?
Nećeš ni čaj popiti?
Neću. Rešila sam malo da prošetam.
-Mogle smo se barem oprostiti.
Kakva nepristojnost.
Možda bi ga trebalo skuvati?
-Ne.
U centralnim delovima zemlje se očekuje
sunčano vreme.
Mestimično oblačno.
Moguća je i slaba kiša.
Kakva lepotica...
Odmah počeo da balavi.
Šta sam uradio?
Razmišljam kako ćemo otvoriti jaje.
Daj mi to čudo.
-Evo ti.
Zdravo!
Baš si uporna.
To mi je čak i simpatično.
Mogle bi se i sprijateljiti.
Ne družim se sa zmijama.
Šta si to uradila,stara veštice?
Oslepeo sam.
Nestalo je struje.
Brzo će je uključiti.
Ljudi, pojavila se poruka.
"Otvoriću se sutra" -Dođavola!
Zar nisu mogli odmah reći?
Ima još dva sata do sutrašnjeg dana.
-Sačekaćemo.
Osušila su mi se usta.
Idi i napij se vode iz belog bunara.
Idi! Idi! Idi!
Vanja, možeš li ponovo napraviti taj
zid u boji?
Dođi, daću ti neku normalnu odeću.
-Šta?
Idi, presvuci se.
Vreme je.
Hajde, rođeno...
To nije jaje.
Ovo je neka prevara.
OTVORIĆU SE SUTRA
Otvoriće se sutra.
A mi smo želeli da se otvori danas.
A ono će se otvoriti tek sutra.
Da? A kada dođe sutra,
biće ponovo kao i danas.
A kako ćemo ga sutra otvoriti?
Ovo je nekakva glupost.
-Prestanite razmišljati o tome.
Moramo nešto učiniti.
Treba spašavati Vasilisu.
A gde ćemo je tražiti?
-Ne znam. Bilo gde.
Zlatne zrake sunca
Ugasila je tama
I između nas se opet
Pojavio zid
Noć će proći
Svanuće novi dan
Znam, sreća će nas opet obasjati
Noć će proći
Razvedriće se nebo
Sunce će ponovo zasjati
Prestaće poj ptica
Zvezde će se ugasiti iznad krovova
Čak iako je mećava i dani su tmurni
Ti ćeš čuti moj glas
Noć će proći
Svanuće novi dan
Znam, sreća će nas opet obasjati
Kakve god čini da baciš, nećeš uspeti.
Vanja će me svakako spasiti.
Veruj mi, draga, i ja bih to
jako volela.
Da te spasi.
Svakako treba spasiti onoga
koga voliš.
Supica.
Oh, Jago! Kako je moguće živeti s tobom?
Opekao sam škrge tvojom supom.
Debilu!
-Molim? -Debilu!
Ovo je eliksir starenja.
To je za jaje.
-Šta? -Eliksir starenja.
Ah, ti veštice...
Šta je ovo? Imam 700 godina.
Stariji sam i od tebe.
Ne boj se, nećeš dugo.
Svetozare!
Donesi jaje.
Mislim da je gotovo.
Onda?
-Uf!
Idem, idem!
Baš si budala. -Zašto?
-Šta si to uradio? -Ovaj, ja...
Evo, idem...
Povredio sam peraju.
Ribice moje...
Dozvolite mi da se predstavim.
Besramni karas. -Zašto opet
počinješ, bobice. Samo tražim jaje.
Možda su videle...
-Tražiš nevolje, eto šta tražiš.
Evo jaja.
Zašto toliko buljiš u njih?
Jago, slušaj, smiri se više.
Stvarno si preterala.
Ja preterala? -Da, preterala si.
Samo me kljucaš, kljucaš, kljucaš...
Uskoro će mi se pojaviti
rupa u glavi zbog tebe.
Sad ću ti je napraviti...
-Sklanjaj od mene te tvoje koščate ruke.
Ma nemoj.
A ja sam ti, budala, verovala.
Mislila sam da si mi verenik...
Uzalud. Imaš 600 godina a
nemaš pameti, i nećeš je ni imati.
Ne želim te više videti. -Kakva štete?
-Vrati se svojim kikimorima.
I...
Kikimori...
Dirneš li me još jednom...
Galja?
-Samo si nam još ti falila.
Ne zezaj se sa mnom ili ćeš zažaliti!
Jesam li ti lepo rekao?
Bar neka korist i od vas.
Sam je kriv.
Ne poznaje saobraćajne propise.
Ljudi...
Napao me je onaj crni.
-Vanja!
Znamo kako možemo otvoriti jaje.
Vodeni se setio.
Da!
Seti sam se kikimora.
Čega bi se ti setio bez mene?
Ti, praznoglavi kretenu.
Slušajte, bako. Prestanite mutiti vodu.
Ja vas uopšte ne poznajem. -Molim?
Ti, truležu močvarni..
-Polako... Prestanite!
Truležu močvarni...
-Šta je s kikimorima?
Kikimori imaju moć nad vremenom.
Oni bi mogli znati kako da
upadnemo u sutra.
Kikimori su vaši i ima ih ovde.
Jesam li te dobro razumeo?
Proterani su iz Belogorja jer su
krali vreme ljudima.
Shvatio sam.
Idemo kod kikimora.
A ko su oni?
Buzova i Sobčak, ili tako nešto?
Zašto sam kupio luksuznije vozilo?
Ova kočija je bolja.
Ptice su ovde odvratne.
Zašto sam pojeo ovu?
Muka mi je, Košćejuška.
Umirem.
Oj, oj, oj...
Još uvek cvrkuće unutra.
Oh!
Ivane!
-Košćej, gde ste?
Vanja!
A mi te svuda tražimo.
Osedlali smo gvozdenog konja.
Gde ste?
Možajski val, 8.
To je adresa.
Pitajte nekoga. Reći će vam.
Naći ćete. Gotovo.
POŠTA
Tu je jazbina kikimora.
-Dakle, kradu vreme.
Pronašli su pravo mesto.
Svetozare!
Vasilisa! Otkud ti ovde?
A mi te svuda tražimo.
Uspela sam pobeći.
Osećam Tamu.
Požurimo!
Bolje ti pođi sa mnom.
Gde su ti vaši kikimori?
-Tamo su, tamo!
Pogledaj, Vanja. Vidiš?
Ovo je ljudsko vreme.
Kikimori ga kradu, i posle
ga kriju u magični kristal.
I kako će nam oni pomoći?
Hoće li sutra poslati jaje poštom?
Ako stvarno upravljaju vremenom,
znači da nam nekako mogu pomoći.
Drži!
Idem da se dogovorim.
Izvinite. Dobar dan.
-Mladiću, uzmite listić.
Ne, niste me razumeli. Hteo sam
samo da pitam... -Karticu!
Odmah...
Samo trenutak...
Uvažena, aparat ne radi.
Elena Petrovna, aparat ne radi.
-Znam, uključila sam aparat da skuvam čaj.
Ko to toliko žuri.
Neka sačekaju malo.
Čuli ste i sami.
Sačekajte malo.
Kada zakipti voda, uključiće aparat.
Uzećete karticu, pa možete doći.
Vidite da i ostali čekaju.
Hej!
Kikimora!
Ne gnjavi me više.
Šta se derete na mene?
Ne shvatam. Zatvoreno je.
Imamo pauzu za ručak.
Baćuška...
Vanja, nemoj...
-Što si se tako naljutio?
Vanja!
Vanja...
-Vanja!
Vanja, nemoj...
Nemoj, nemoj...
Kako da upadnemo u sutra?
Mi ništa ne znamo.
Mi samo čuvamo kristal.
Pokažite mi gde je.
Dakle?
Smiluj se, viteže, molim te.
Ne čini to.
Već više stotina godina se trudimo
da napunimo taj kristal.
Reci nam, kako ćemo živeti bez njega?
Nemoj nas upropastiti.
Preklinjem te, nemoj nas uništiti.
Ne možemo živeti bez njega.
Mi uzimamo ljudima jako malo vremena.
I mi moramo da jedemo.
Razumeš?
Ne radi to, Vanjočka.
Molim te. Nemoj!
Nemoj, Vanja.
Smrklo se.
Šta je ovo, dođavola?
Kako si se usudio?
Vrati jaje, lopove.
Šta gledate?
Spalite ih!
Hej, pernati!
Zaustavite ga!
Protiv koga ste okrenuli perje?!
Zaboravili ste ko sam ja?
Ne uništavaj nas, besmrtni.
Predajemo se.
Letite odavde dok ste još uvek čitavi.
-Svi nazad u gnezdo.
Zašto si ih pustio.
Ništa nisam jeo.
Kako ste mi vi?
-Košćej, pogledaj. Noge!
Noge...
-On ima noge...
Ivan je uzeo jaje Žar-ptice.
Treba ga otvoriti. Ono će nam
pomoći da pronađemo Vasilisu.
Šta bi ste vi bez mene?
Šta da radim s ovim Kristalom vremena?
Daj ga ovamo.
Daj!
Neka bude Svetlo.
Košćejuška pravi čaroliju.
Šta? Hoćeš da kažeš da si napravio
rupu u sutrašnji dan?
Stavi ga unutra.
Stavi ga, stavi...
To!
Otvorilo se jaje. Šta dalje?
-Pitaj ga.
Sačekaj, Vanja, ne žuri.
Razmisli.
Možemo sve ispraviti.
Potrebno je samo postaviti pravo pitanje.
Gde je Vasilisa?
Idem za njim.
-A Svetozar?
Ne znam.
Treba spašavati Vasilisu.
Ne... On ode...
A šta ćemo mi?
Jago, gde ti je grlica?
Hajde, hajde, upadaj!
Šta je ovo?
Otišla dvanaestica?
Galja!
Pucaš gore nego što čistiš.
Odrasla si osoba.
A voziš se po Moskvi na psu.
Evo ga!
Treba spašavati Ivana.
-Kako ćemo ga spasiti odavde?
Drži!
Polećemo.
Dosta je bilo, Galja!
Hajde da se spustimo.
Ti ćeš meni dati Vasilisu,
a ja ću te pustiti da odeš gde god želiš.
Kako si?
Odvalio si lepinje?
Ne!
Ali predlažem da ih odvalimo nekom drugom.
Da vidimo koju će pesmu ova
veštica sada pevati.
Jago!
Okreni kolibu!
Smiri se. Zazidala nas je.
-Šta ćemo sad, Jago?
Moramo skinuti čini sa moje grlice.
Drži.
Vanja!
Vasilisa...
Vasilisa,draga, sve je u redu.
Sve je u redu, tu sam.
Tu sam.
Sve je u redu.
Vanja.
Gotovo je. Gotovo je.
Gotovo je.
Čuješ li me?
Sve je u redu. Čuješ me?
Vasilisa.
Molim te...
Vanjuša.
Vanja!
Sve je to magija.
Ja...
Svetozare?
Ne krivi sebe, Vanja. Za sve je ona kriva.
Ne dozvoli joj da te obuzme.
Ne možeš me ubiti.
Sladak san...
Dozvoli da te savlada on
Mama?
-Koliko sam dugo čekala ovaj trenutak.
Oprosti mi, Vanjuša, što ti
ranije nisam rekla.
Ali ti nisi bio spreman,
i odbio bi me.
Sada smo zajedno.
Nisi sam.
Imaš porodicu.
Konačno, svet je dobio dostojnog vladara.
Sine, život je takav.
Za sve velike stvari se mora platiti.
Znam da ti je teško prihvatiti sve ovo.
Ali veruj mi. Sve što sam radila,
radila sam zbog tebe.
Tama te je izabrala za velika dela.
Od rođenja je u tebi.
Pokušali su da nas zaustave
i razdvojili su nas.
Ne uzimaj ga!
Vanja!
Pusti ga! Vanja! Vanja!
Molim te, ne uzimaj ga!
Ne!
Sakrili su te u drugom svetu.
Ali ja sam te pronašla.
Negovala sam tvoju mračnu stranu.
Samo tako si mogao postati
još jači.
Iz godine u godinu, Tama te je sve
više obuzimala. Rasla je u tebi.
Ali Svetlo u tebu je počelo
da se suprotstavlja.
Tada sam shvatila da moram da reagujem.
Otmicom Vasilise oslobodila sam te sumnje.
Sada si bio spreman na sve.
Od tog trenutka bio si tamo
gde sam ja htela.
I radio si to što je bilo potrebno.
Od potpune tame delilo te je
samo par koraka.
Krađom jajeta osudio si Žar-pticu
na večnu patnju.
Samo jednom u životu je mogla
dobiti potomke.
Ali ti si je onemogućio u tome.
Kikirima si doneo propast i glad.
Meni je preostalo samo da te do kraja
napunim zlobom i gnevom
kako bi prešao granicu i ubio.
Sine, sada nam niko više ne
može zasmetati.
Jesi li gotova?
-Jesam.
Evo...
Drži!
To bi bilo to.
Vasilisa!
Život je nije sasvim napustio.
Je li ostalo u njoj žive vode.
-Nešto malo.
Šta je s tobom?
Gde je Vanja?
Vanja! Ne suprotstavljaj se Tami.
Pusti je.
Sve je gotovo.
Nema više povratka.
Ostavi ga na miru, veštice!
-Vanja!
Vanja!
Šta ti je?
Zlo u meni pobeđuje.
Menjam se.
Oprosti mi.
Vanja! Vanja!
Vanja, nemoj se predavati.
Bori se, Vanja!
Vanja!
Živa si?
-Da.
Morate se spašavati.
Ovo se više ne može zaustaviti.
Ne idemo nigde bez tebe.
Jasno?
Vanja! Vanja! Vanja!
Vanja!
Vanja, Vanja...
A na mene ste zaboravili?
Oprosti mi, Vanja. Ne možemo
je pobediti. Ja sam kriv za sve.
Da se svojevremeno nisam okrenuo Tami,
svega ovoga ne bi bilo.
Sada kada imamo Kristal vremena,
možemo otići gde god želimo.
Čak i u prošlost.
Ja znam gde treba da ideš.
Tamo gde je sve i počelo.
Mehuru!
Mač!
Gotovo je.
Ah, ti, ribo sušena.
Golubice moja... Oprosti meni, budali.
-Ustaj!
Ustaj, punoglavče.
Samo da stignemo do kolibe,
pa ćemo te posle odvući do vode.
Ustaj!
Nije nam bilo suđeno da pravimo svadbu.
Bobice moja.
Košćej!
Ili kako se već zoveš.
Mikula!
Otkud si se ti stvorio? -Ne možeš
promeniti prošlost. -Ma nemoj.
A ko će me sprečiti?
Ti, gorilo?
Ništa nisi shvatio.
Ja sam ti.
Oduvek sam bio s tobom.
Tvoj strah - to sam ja!
Tvoj bes - to sam ja!
Tvoj ponos - to sam takođe ja!
Ti si osuđen na propast.
Ne možeš me ubiti.
Ja sam deo tebe.
Pokori se Tami.
-Čekaj malo.
Znači, sve što se sada događa,
događa se u mojoj glavi?
Zato i nemaš izbora.
Ne, prijatelju.
Ti nemaš izbora.
Ti si u mojoj glavi.
Hoćeš li se snaći s nakovnjem?
Ja sam gospodar svoje glave.
Je li ti to jasno?
Prenesi to Tami.
Što si ti neki dosadan tip.
Još uvek imam snagu Tora.
Šta je?
Misliš da si pobedio?
Ako zaustaviš Košćeja,
promenićeš tok budućnosti.
Jesi li razmišljao o tome?
Nikada više nećeš videti Vasilisu.
Nikada!
Ti se uopšte nećeš ni roditi.
Neće te biti.
Jesi li spreman na to?
Mikula...
Kako...
Ne dozvoli da te obuzme Tama.
Ona će te promeniti.
I ne smišljaj podlosti protiv Belogorja.
Veruj mi, nisi sam.
Imaš...
Imaćeš prijatelje.
I sigurno ćeš pronaći svoju sreću.
Znaš, jednom mi je jedan mudrac rekao:
"Najvažnije je napraviti pravi izbor
u pravo vreme".
Dobro...
Hajde, idi.
Meni je ostalo da obavim još jedan posao.
Mikula!
Još nešto.
Uči za peticu.
Ili kako to već ide kod vas.
Onda, Tamo...
Što bi rekao moj drug Kolobok...
Daj da te udarim...
...po lepinjama!
Eto nas kod kuće.
Sveža riba!
Dođite i kupite!
Zašto ne ideš kući?
Ostaćete bez ručka.
Plivam, ribice moja, plivam.
Je li hleb svež?
-Još kako je svež. Probaj!
Pogledajte! Hleb koji priča.
-Hvala.
Zdravo, Vasilisuška.
-Zdravi bili i vi.
Nije u redu da devojka sama
nosi takav teret.
Posvećeno mojoj dragoj hrabroj majci
(Pošvecene mojej milej šmelej maceri)
SLAVORKC-KERESTUR
24. 04. 2022.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com