original translator + uploader:
M A R I N A  M.
Juvrađ (Princ)
Vreme je za krevet.
Hajde..
Odmah!
Vreme je za spavanje, Juvrađ.
Hajde, zatvori oči.
Evo...
..moje oči su zatvorene.
Ali moje uši su otvorene.
A priča?
Da nisi malo prestario za bajke?
Bljak!
Pričaj mi priču o ratniku.
Ne, ne..
Kasno je, spavaj.
Mora da postoji neko..
..neko kao ja...
..hrabar...junak..
Pa, bio je neko...
baš kao ti..
Ko je on?
Arđun.
Njegovo ime je bilo..Arđun.
Da li je bio vojnik..
..ili ratnik?
Ratnik.
Tako je on mislio.
Šta to znači?
Ko je on bio?
On je bio sin Gospoda Indre.
I nikada nije prekidao
kada mu neko priča priče.
U redu, nema više pitanja.
Ali hoću celu priču.
Nemoj ništa da izostaviš.
O borbama, putovanjima, bitkama...
Postojalo je veliko carstvo na severu Indije.
Hastinapur.
Vladao je veliki kralj Pandu.
Jednog dana, predao je svoju vladavinu...
..svom mlađem bratu Dhritarastru.
Otišao je u šumu da živi kao pustinjak.
Bog ga je blagoslovio sa petoro dece.
Svi su srećno živeli.
Ali jednog dana..
Pandu je preminuo...
..a njegova familija se vratila u Hastinapur.
Ađarija Drona..
Mir s tobom..
Mir i sa tobom Vidur.
Čobani?
Došli ste da terate goveda?
Goveda?
Još žive sa stokom!
Pogledaj veličinu tog bika!
Pazi šta govoriš, budalo!
Mi nismo čobani..
.. mi smo prinčevi.
Oni su tvoji rođaci, Durjothan.
Došli su da žive sa vama.
Kao da nam je 100 Kauravasa
bilo malo..dobili smo još pet.
Ašvathama...
Donesi lukove za nove dečake.
Judišir, šta vidiš?
Vidim 10 mango drveća, tri
drveta pipala i jednu smokvu.
Tu je i ptica na trećoj grani od vrha..
To je dovoljno!
Bim..
Ja vidim samo pticu..
Stvarno?
Da..
..sedi i miriše voće..
...dok ja umirem od gladi!
Stani sa strane!
Nakul ?
Sadev !
Ko god da si ti. Šta ti vidiš ?
Sve..
I ja isto..
Stanite sa strane, obojica!
Arjun ?
Oko..vidim oko..
I ?
Ništa više.
Zar ne vidiš šta tvoja braća vide?
Pticu, drveće, grane, voće...
Jesi li slep dečače?
Sve što vidim je jedno oko.
Dobro..onda..
..gađaj !
Godine su prošle, Kauravas
i Pandavas klanovi su ojačali.
Kao i njihove razlike.
Kuru dinastija se razdvojila na dva dela.
U pitanju je bio presto u Hastinapuru.
Hej, gde si nabavio magarca ?
Nisi spreman da se igraš
sa velikim momcima, klinac!
Kao što ste vi spremni, veliki momci!
Šta je ovo? ..Bik na konju?
Pazi da te ne ubode ovaj bik Durjotan!
Hej Bim,.. vidimo se kasnije!
Rekao sam ti da ću pobediti!
Ti ovo zoveš pobedom Judišir?
Usporio sam.
Stvarno?
Učitelju, šta vi kažete?
Ma, pusti ih..hej!
Bimov konj ?
Durjothan, gde je Bim?
Kako..kako ja da znam?
Bio sam ispred njega.
Šta?
Potražite ga.
Bim, šta se desilo?
Nemam pojma...
Sve počasti za Kralja Drithaštra !
Živeo Kralju Dhikhšastra!
Živeo Kralj !!
Toliko prepreka na putu do trona...
Striče Šakuni !
Reci mi nešto, sinovac...
Da li je Bim imao sreće,
ili se nisi dovoljno trudio ?
Usudiš se sumnjati u mene ?
Drona je taj koji sumnja..
Ja sam ubeđen.
Reci mi nešto...
..misliš li da će me otac proglasiti kraljem?
Naravno!
Ali ako Savet nominuje Judišira..
..on im se neće moći suprostaviti.
Razumen...
Pođi sa mnom...
Gde idemo?
Nismo poneli ni hranu ni piće..
Još nismo prešli granicu...
Već je sumrak, idemo nazad..
Opusti se striče, moram
se naći sa prijateljima..
Sušarman!...Sušarman!
Hej vidi, koja debela vreća!
Hvatajte ga!
Sinovac !
Sušarman, ovo je Šakuni... moj stric.
Odlično! .. Opljačkat` ćemo tvog strica!
Ceo Hastinapur pleše kako on svira.
Nema ovde kraljeva striče...
..samo mi Trigarthas.
Mi se nikome ne klanjamo!
I nikada nećeš Šarman!
Možete li nahraniti moga
strica...pod zvezdama?
Strikane, kakvo meso želiš?
Retko ?
Odlično !
Sa kopitima?
Odlično.
Imaš čudne prijatelje, sinovac.
Oni se meni neće klanjati ali..
.. ali će odrubiti glavu koju tražim.
Pažljivo...
.. oni mogu postati nešto
što nećeš moći kontrolisati..
Ne dozvoli da postanu razlog za brigu.
Ako želiš razbiti Pandavas..
.. prvo se otarasi Arđuna.
Arđuna?
Judiširovu mudrost, Bimovu snagu..
.. već ima..
On će biti najveći od svih.
Durjotan je tražio priliku
za još jedan turnir.
Naišao je na turnir koji je
Drona organizovao za svoje učenike.
Arđun!
Ko si ti?
Zašto si ovde?
Zovu me Karna.
Ja sam strelac.
Ovo je turnir za Dronine učenike.
Zar te nije naučio...
...da oružje služi za ratovanje...
..a ne za igre i zabavu.
Hajde!
Bori se!
Pokaži svima...
...šta si naučio.
Hej!
Ko si ti?
Zašto plašiš mog brata?
On je samo dečak..
..zar nisi Arđun?
Nisi spreman za sve ovo..
Hej, začepi!
Kači se sa nekim sebi ravnim!
Stani, Bim!!
Karna....
...kreni.
Baci mač Arjun!
Arjun, naređujem ti da skloniš mač!
Karna..zar ne znaš...
..da se prave bitke vode sa
sebi jednakima, a ne sa decom.
Ja nisam dete !
Ja sam obučeni ratnik !
I mogu sam da brinem o sebi !
Postoji razlika između treninga
i spremnosti za pravu borbu!
Mnogo toga još treba da naučiš !
Neću dozvoliti da nastavite
sa glupostima..
Vaša Visosti, molim Vas da
proglasite turnir završenim!
Drithaštr je shvatio da
neprijateljstvo između braće..
...je počelo.
Krvoproliće je ovoga
puta bilo izbegnuto...
ali...
Ja i moje oružje smo nemirni...
..godinama nismo videli bitku.
Bolje je tako...
Ja se plašim rata.
Strah? Brate, kako ti to možeš znati?
Šta pokušavaš da mi kažeš?
Kauras i Pandavas su krenuli u rat..
Ne govori to Pitama..
Vaše Visočanstvo, Judišir i Dirjothan...
.. imaju ista prava na tron..
Ali postoji samo jedan tron..
.. koje onda rešenje postoji osim rata?
Ne, neću to dozvoliti ...
Skloniću Pandavase daleko...
Gde , Drithaštr, ..gde?
Ne postoji mesto koje je
dovoljno daleko od ljubomore.
Postoji..
Varnavat palata.
Lepo od tebe Bim..
..kriješ hranu od porodice.
Porodica?
Da mi niste dirali hranu..
..zaštitiću je pa makar.. !
Majko!
Lepo je što smo zajedno..
Gde je Arđun?
Odlazim Učitelju, dajte mi Vaš blagoslov..
Arđun..
..ono što sam uradio pre neki dan...
...je bilo radi tvoje sigurnosti.
Shvati to kao moju ljubav
prema učeniku i oprosti mi..
Ko sam ja da Vama praštam?
Samo mi dajte blagoslov.
Moj blagoslov će te uvek pratiti..
..a moja gurudakshina?
(obred zahvalnosti prema učitelju)
Bori se !
Kako da se borim sa Vama?
Ustaj, bori se!
Napad!
Pogledaj se...
Držiš oružje, a ne možeš da ga koristiš.
Obučen si za rat..
..ali se plašiš!
Ti sebe zoveš ratnikom?
Arjun, možda još ne razumeš...
..ali doći će dan...
..kada ćemo se boriti međusobno.
Obećaj mi, da kada dođe taj dan...
.. da ćeš se boriti sa
mnom kao pravi ratnik.
To će biti moja gurudakshina.
Obećaj mi , Arjun!
Idi sada..
.. imaš moj blagoslov.
Pleme Pandavas je poslano u Varnavat.
Reči Učitelja Drone su proganjale Arđuna..
Dvojica braće su želela...
.. da budu što dalje od Kauravas politike.
Ovde je predivno..
Arđun !.. Hvataj !
Arđun !..
Ovamo..baci !
Baci mi...
Trči !
Arđun !
Arđun...
Za mnom...
Hajde!...Arđun!
Arđun!
Sva srća da sam našao ovaj
prolaz, inače bi bili mrtvi.
Idi napred, Arjun...
Durjothan stoji iza ovoga...
..razbiću mu glavu na dva dela!
A ti stojiš ovde pognute glave..
..jako impresivno Prinče Judišir!
Bim!..
Recimo da je zbog majke...
.. jer ne možeš protiv svojih...
...krijemo se poput pacova!
Šta da radimo Bim?
Nemamo ljude..nemamo oružje..
Čime da se borimo?
Psst..
Bim!
Vukovi će imati gozbu večeras..
...večera je servirana!
Arđun nikada do sada
nije video krvoproliće..
..shvatio je..
..da ni treninzi..ni oružje..
..ne znače ništa.
Majko..
Mislio sam da sam hrabar..
...ali ono što je Bim danas uradio...
.. ja nikada ne bih mogao.
Uplašio sam se.
Ne, Arđun..strah, od čega?
Učitelj Drona je u pravu...
..nemam ono što treba da ima jedan ratnik .
Moram još mnogo da učim.
Vreme je najbolji učitelj,Arđun...
..i doći će vreme, kada će tvoju hrabrost...
..videti celi svet.
Ja verujem u tebe.
Smešno!
Ova Brahmanska odeća je smešna.
U tome te Durjothan neće prepoznati.
Zašto.. sve ovo?
Zato!
Prijatelji, gde ste krenuli?
Prijatelju...
Naši životi se sastoje od molitve i hrane..
..samo se molimo, i tražimo hranu!
Hrana? ..Gde je?
Kampilija!
Održaće se veliki turnir
u gađanju lukom i strelom..
..gde će Princeza od
Panćala izabrati svoga muža.
Ne bacajte me u iskušenje, gdin-e.
Idemo!
Naravno!
Izgledaš kao neko ko uživa u hrani!
Onda, idemo zajedno!
Ne!
Gospodine...
...idite svojim putem.
A ti...ovamo!
Malo mi je falilo da dođem do hrane..
...a ti si me sprečio!
Hajde, idemo u Kampiliju..
Da jedemo?
Što da ne?
Zar ti nisi gladan?
Zapravo, ići ćemo u Kampiliju...
Kako to misliš?
Osvojićemo Princezinu ruku...
..pa će čitavo Kraljevstvo Panćala..
A ovo Kraljevstvo i njegova vojska...
.. biti naše...
A onda ćemo izazvati Durjothana!
Ali ko može pobediti na turniru?
Ja.
Arđun!
Da braćo, ja ću pobediti na turniru!
Najhrabriji ratnici..
Veliki majstori..
Najveći rvači..
Moćni kraljevi!!
Podignite oružje, zazvečite nakitom...
..za moćnog Princa Megdašandi!
Pravila znate.
Strelom treba da pogodite zlatnu ribicu...
..pobednik dobija Princezinu ruku.
Sramota !
Sramota..Sramota!
Ima li neko dovoljno hrabar?
Da li će zlatna ribica ostati živa?
Da li će se venac Princeze Draupadi....
....osušiti i nestati?
Zar na ovom svetu nema strelca..
..koji može prihvatiti ovaj izazov?
Neko tamo?
Bilo koji strelac?
Bilo ko!
Hoćete li samo tako
stajati i gledati se u oči?
Durjothan!
Pandavi su živi!
Šta?
Pandav familija ulazi u  Dvorski Savet.
Pozdrav, Vaše Visočanstvo!
Dobrodošli!
Presrećan sam što ste živi i zdravi.
Priđite bliže.
Kunti, ko je to pored tebe?
Moja snaha, Vaše Visočanstvo.
Snaha!
Priđi bliže, dete moje.
Kunti, ona je veoma lepa.
Kćeri, kako ti je ime?
Krišna Draupadi, kćerka Kralja Panćala.
Princeza?
Kćerka Kralja Drupada...??
Hrabrog ratnika, generala velike vojske.
Draupadi..
..do sada si bila Princeza..
..li uskoro ćemo te zvati Kraljicom.
Dvorski Savetu...
..vreme je da Panduovi sinovi..
.. s pravom prvorođenoga..
Oče!
Ako iko ima pravo na Kraljevstvo..
..onda je to tvoj sin!
Ti si Kralj Hastinapura,
a ja sam tvoj sin..
Ovo je istina..ovo je po zakonu!
Durjothan, u zakonu piše takođe..
.. da niko ne sme da prekida Kralja!
Od sada, će Kraljevstvo Hastinapura..
..pripadati  Princu Durjothan ..
.. A Princu Judišir će ...
..pripasti Kraljevstvo Khandavprasha.
Neka mir prevlada između
ova dva kraljevstva!
Živeo, Princ Durjodhan!
Živeo, Princ Judišir!
Ne želim milostinju!
Ovo Kraljevstvo je moje!
I ni jedan najmanji deo..
...ne pripada tim..Pandavasima!
Kraljeva nalozi se moraju poštovati.
Ne dam!
Ne dam im ni pedalj!
Ovo su nam dali...ovu močvaru!
Arđun, kako ćemo živeti ovde?
Hej, ne kritikujte
Kraljevstvo Kralja Judišira!
Pogledajte kako mirno
žive njegovi stanovnici!
Zmije, škorpije, krokodili..sove!
Ako su oni srećni, možemo
i mi biti, zar ne Kralju Judišir?
Vaše Visočanstvo!
Žabe žele da ih primite!
Dosta, Bim!
Ko je tamo?
Izađi!
Izađite! Ne bojte se!
Mi smo vaši Kraljevi!
Oprostite, Vaše Visočanstvo..
..Nismo znali...ovo mesto je puno bandita.
Mislili smo da su oni.
Zar vas niko ovde ne štiti?
Ne, Visočanstvo..nema
vojske.. nema nikoga.
Mi ćemo preuzeti brigu o tome..
Radi se o tome...
..banditi nas mogu napasti večeras ..
..budite oprezni Kralju.
Sunce zalazi,Kralju...
..verovatno krave odlaze kući!
Nisu krave, to je konj...
Čekaj..
Poznajem ga.
Da, Arđun sreli smo se ranije.
Ja sam Vasudev Krišna.
Durjothan stoji iza ovoga..
..on i njegov otac!
Moramo se osvetiti!
Zašto se spuštaš tako nisko, Bim?
Zašto nisko?
I životinje se bore za opstanak..
..ali dobro se meri veličinom.
Kako to misliš?
Hastinapur je osuđen na propast..
.. ne samo kralj..
..celo kraljevstvo
je opsednuto pohlepom.
Nije to problem samo u Hastinapuru...
..nego u celoj zemlji.
Kriminal, terorizam,
ratovi, su zavladali..
.. a nedužni ljudi pate.
To je ono čime se morate baviti..
.. morate stvoriti mir u celoj zemlji.
U pravu si.
Da, uz tebe smo.
Odlično!.. Sjajno!
Prvo treba da spasimo naše
vratove, pa onda ceo svet!
Okruženi smo banditima!
Bim!
Reci nam, kako da dobijemo tu bitku?
Sa hrahrošću, odlučnošću..sa  verom !
Ovde...
Ovde?
Ali ovde nismo sigurni.
Šta ako nas neko napadne?
To i želim.
Šta?
Ne razumem..
Šta to radiš?
Čekam.
Zar te nije strah?
Arđun..
Mi ne znamo ništa o budućnosti..
.. pa zašto brinuti za nešto
što se još nije dogodilo?
Otkud toliko samopouzdanje?
Samo radi ono što moraš
Arđun, zaboravi na posledice.
Fokusiraj se na zadatak, a
strah će se brinuti za sebe.
Slušaj..
Grb Hastinapura?
Ko si ti?
Ja sam Kralj Trigartha.
Ostavi ga na životu.
Biće nam od veće koristi,
nego što je bio Durjothanu.
Bio si u pravu...
..ne samo grad..
..nego i veličanstveno
Kraljevstvo ćemo izgraditi.
Radićemo od ovog pepela..
Dom  Boga Indre na Zemlji.
S kim se boriš sine?
Sa Durjotanom!
Durjotan?
Da, oče.
Zar mu ne vidiš brkove?
A, da.. Idemo..
Mogli bi da izgubimo oko u ovom ratu!
Čekaj...čekaj!
Znam...
...priča još nije završena.
Pandavasi su gradili Kraljevstvo
baš onako kako su rekli..
Indraprast... "Zlatni grad"
Došlo je vreme za Judiširovo krunisanje.
Došli su kraljevi iz cele zemlje.
..uključujući i Kauravase.
Dakle, to je Indraprast..
Živeo Kralj Judišir!
Neka njegova vladavina bude večna!
Neka njegova vladavina bude plodonosna!
Po tradiciji...
...svi će darovati Kralja..
..svojim poštovanjem.
Svi pripadnici Kuru
klana su prisutni danas..
Čast da mi oda svoje poštovanje dodeljujem..
..najvećem od njih..Kralju Durjothanu!
Ja ću prihvatiti njegovu ponudu.
Zaklinjem se da ću služiti i....
...štititi Kralja Judašira.
Uvreda...
Smrtna uvreda!
Šarman, zakleo sam se..
..da se neću pokloniti tom...
.. i danas sam se poklonio.
Judišir me je uvredio.
Ponizio me!
Dozvolite da komandujem Vašom vojskom..
.. i gledajte kako sečem Pandavasima glave..
.. i bacam ih pred Vaša stopala.
Ne, Karna..
Prošlo je vreme za rat..
Pandavasi su moćni..
Nemamo nikakve šanse.
U stvari, sinovče!
Zar ti nisam rekao..
..da će Judašir predati svoje kraljevstvo..
..svojim vlastitim rukama.
Zar to nije predivno?
Striče!
Ja ovde gorim od ljutine zbog uvrede..
.. a ti dodaješ ulje na vatru.
Ne ulje,.. dragi sinovče..
..ovo je ono što dodajem!
Šakuni je našao način
kako da uništi Pandavas.
Znao je da na dan krunisanja...
.. ni jedan Kralj ne može da odbije izazov.
Pa je na savet Šakunija..
Durjothan izazvao Judašira da se kocka.
Igraću..
..ali ja prvi bacam kockice.
Naravno!
Stric Šakuni će igrati za mene.
Nadam se da ti ne smeta?
Osim toga, svi smo ovde familija!
Treba li da ti objasnim pravila igre, sine?
Poznajem ih dobro..
Možete da se povučete iz
igre tek nakon 20 poteza.
Počnimo.
Ovo je moj ulog.
To?.. Jesi li ozbiljan?
Ja ulažem sav svoj nakit!
Pobedili smo!
Ja ulažem sav zlatan nakit iz trezora.
I ja isto.
Pobedili!
Moje krdo konja.
-Ja isto!
Moje slonove..Moje konje..
Pobeda!
Moje vojnike!..Moju armiju!
Sluge...Sobarice..
Svo moje bogatstvo i imovinu.
-Ja isto!
Ja...
..ulažem svoje Kraljevstvo.
Razmislite dobro..
..Vaša Visosti..
Ovo činiš vlastitom voljom.
Ako želš, možemo ti dozvoliti
da se povučeš iz igre...
Zar nije tako, striče?
Apsolutno, sinovac..
Danas je tek postao Kralj..
..to je najmanje što možemo učiniti!
Ulažem čitavo moje Kraljevstvo!
Kako ti kažeš!
Striče, baci kocke!
Pobedili smo!
Tišina!
Niko ne osporava pravila igre.
Ali igra još nije završena!
Recite mi, Vaša Visosti...
..sada nemaš Kraljevstvo, nemaš zemlju..
.. ni bogatstvo ni lične stvari..
Šta ćeš sada uložiti?
Ulažem...svoga brata..
Arđuna.
Arđun je ćutao...
I tako jedan za drugim...
Bim...
Nakul,Sadev...
..i na kraju...
..i sam Judišir...
Šakunov plan je uspeo...
Arđun je ćutao.
I ostao je potpuno tih...
..i nakon što je bačena poslednja kocka.
Pobedili smo!
Kreni!
Upomoć!
Arđun, spasi me!
Arđun!
Spasi me!
Draupadi su vukli za kosu,obučenu
u samo jedan komad odeće.
Ponižena je pred svima.
A Arđun...
..je i dalje ćutao.
I dalje je ćutao?
Ništa nije učinio?
Kukavica.
Ja bih odsekao glavu Darjothanu.
Nije to tako jednostavno.
Judišir je bio njegov Kralj.
Bio je pod njegovom komandom.
Da li je komanda važnija od
časti njegove žene Draupadi?
To je ono što nije mogao da razume.
Zašto ne kažeš, da on u
stvari nije bio ratnik...
..kao što je mislio da jeste?
Idi sada..
Verovatno te otac traži.
Reci mi nešto...
.. ko ti je ispričao ovu priču?
Niko.
Dođi, Jurađ..
..vreme je da završimo priču.
Ne želim više da slušam..
..tužna je..
Šta nam je Arđun ostavio?
Baš ništa.
Zašto mi pričaš takve priče?
Sada znaš šta je zaista potrebno..
..da bi se postao ratnik.
Kada je Draupadi bila javno ponižena.
(Žena ne može biti ulog)
Kralj Drithaštr je uvideo
da stvar izmiče kontroli.
Zapovedio je da se poslednje
bacanje kocki ponovi.
..i da ulog bude isključenje iz društva.
Isključenje na dvanaest godina..
..i jedna godina totalnog izgnanstva.
Ako bi u 13-oj godini neko
od Pandavasa bio viđen..
..prognanstvo bi se
nastavilo sledećih 12 godina.
Pobedili smo!
Rezultat je bio isti.
Sinovac, reci mi nešto..
Sva ova zemlja...
..celo Kraljevstvo.. sada je tvoje..
Šta ćeš uraditi sa svim tim?
Spaliti do temelja.
Sve do zadnjeg.
Arđun...
I ti?
Da li je to moja sudbina?
Prvo Kauravasi..
A sada i ti?
Pričaj sa mnom Arđun!
Šta da kažem?
Stid me je.
Tvoj stid neće izbrisati...
...moje poniženje.
Moja krivica je veća od njihove.
Nisam te zaštitio.
Ne govori tako, Arđun.
Znam kroz šta si prolazio.
Ali ne možemo živeti 13 godina u tišini..
Koliko dugo ćemo trpiti naše poniženje?
Šta možemo da uradimo?
Obećaj mi nešto.
Ništa mi osim reči nije ni ostalo...
Obećaj mi...
...da ćeš se osvetiti za moje poniženje...
Imaćeš samo jedan cilj...
..da uništiš Kauravase.
..da kompletno uništiš Darjothana.
I da ćeš 13 godina
živeti čekajući taj dan.
Obećaj mi to.
Arđun, idemo!
Moramo da idemo!
Ja ne idem sa vama.
Zašto?
Idem prema Severnim Planinama.
U Utakuru.
Utakuru...
Zemlju Bogova?
Da, brate...
..daj mi svoj blagoslov.
Idi, Arđun..
...možda pronađeš ono što tražiš.
Arđun je otišao u Zemlju Bogova..
..da bi se pripremio za rat.
Šta si to uradio?
Moj vepar! Ubio si mog vepra...
Ubio si mog vepra!
Oprosti mi...
Mislio sam da me napada.
Pa šta, ako te napada?
Izgubio bi samo život, pa šta?
Ko si ti?
Ja sam Arđun, Kuntin sin.
Ovde sam na pokajanju.
Pokajanje?!.. Sa lukom i strelom?!
Lažove!
Pokajaću te sa ovim!
Neću te poštedeti!
Baci svoje oružje!
Baci, odmah!
Ovo nije moguće!
Ko si ti?
Zar me ne prepoznaješ?
Ko je bio taj lovac?
Možda čuvar nebesa?
Ili Bog sam..
Ko je testirao Arđunovu volju?
Šta je to bilo?
Arđunova nagrada za pokajanje.
Luk Bogova.
Bog Šiva je došao prerušen
u lovca da testira Arđuna.
Rekao je Arđunu da iskreno veruje u sebe.
Kada je Arđun to shvatio...
Bogovi su ga nagradili i blagoslovili.
I, da li se je Arđun
vratio da ubije Darjothana?
Ne, zar si zaboravio...
..nakon 12 godina izgnanstva...
.. moraju da žive još
godinu kao prognanici.
A, da !
Pa gde su otišli?
To niko nije znao.
Kako to misliš?
Da li su se krili?
Možda...
Otkud ja znam?
Ja znam!
Šta!?
Na dnu okeana...
.. u utrobi kita!
Kakvog kita?
Jednog velikog!
Kada prođe njihova kazna..
..rasporiće kita i izaći napolje!
Ne zamaraj svoju glavu takvim stvarima!
Prsnuće!
Hajde na spavanje...
...završićemo priču sutra.
Ko je?
Arđun?
Ja sam Bim!
Koliko puta ti trebam reći
da mi ne izgovaraš ime?
Kako onda da te zovem?
Brihannala?
(tranvestit)
Ili seko?
Trebao si da budeš
klovn, a ne kuvar Balav!
Idemo?
Kanka..
Tantipala..
Granthik..
Drago mi je što smo se upoznali!
Brihannala. šta je sa njim?
Opet mi izgovaraš ime.
Balav, koliko puta da te podsećam...
..ima još samo jedan dan.
..sutra možemo opet ostati sami!
Jedna greška nas može
koštati 12 godina prognanstva.
U redu, opusti se.
Biću oprezan.
Da li je neko gladan?
Sa ovakvom hranom izdržao
bi 100 god. prognanstva.
Nešto sam čuo..
Krišna?
Otkuda ti ovde?
Došao sam da vas upozorim..
Kako se približava
kraj vašeg prognanstva..
..Durjothan je sve više zabrinut.
..i sve više vam se približava.
Kako on zna gde smo?
Njegovi špijuni vas svuda traže.
Morate biti oprezni.
Znači ovo je bio špijun?
Da.
..a možda ih ima više.
Šta?
Krišna?
Ubio je mog saputnika.
Sada znamo gde se kriju.
Pripremi vojsku!
Napašćemo večeras!
Na zapovest!
Napadnuti smo!
Kanka, šta se dešava?
Trigarth...
Kradu našu stoku!
Utar, ulazi unutra!.. Odmah!
Svi na severnu glavu!
Kreni!
Konačno šansa da upotrebim oružje!
U Trigarthasu je sve po naređenju!
Viratova vojska je na severu.
Dakle, niko ne štiti grad.
Mi ćemo napasti sa zapada.
U sumrak Virat će biti u našim rukama..
.. a Pandavasi.. pod našim nogama!
Šta mislite?
Da će oni sedeti i čekati?
Prvo će da zaštite Virata..
Biće teško pobediti ih.
Ne treba da ih pobedimo!
Samo treba da ih pronađemo!
Pravila igre će se
pobrinuti za ostalo!
Pravila su bila nepravedna..
.. a ni ovaj rat nije fer.
Da li misliš da bi bilo fer..
.. da te smenim sa mesta Generala?!
Prema Viratu!
Uzbuna!
Kuru vojska napada sa zapada!
Koliko muškaraca je ostalo u palati?
Trojica,.. Kraljice.
Znači postoji opcija
da zatvorimo sve ulaze..
...i čekamo kraj.
Reci tim ljudima da čuvaju ulaz!
Kraljice..
Ja sam najmlađi od sve trojice!
Ja ću vas zaštititi!
Ja ću čuvati zapadni ulaz.
Ogromna tišina...
Znak velikog rata.
Mir pred dolazak smrti.
Prestanite!!
Idite, ako se plašite smrti!
Idi pevaj himne!
Boriću se sam.
Bez obzira ko izađe na ta vrata.
Veliki rat!
Smrt!
Dvoje ?... Dete..
...i...
..žena?!
Koja ogromna vojska!
Naravno da je ogromna,
dolazi iz Hastinapura!
Vratimo se..
Juvrađ ?
Ja...ja ne želim da se borim.
Kako da se borim sam?
Nisi sam, Juvrađ...
Ja sam sa tobom.
Onda ćemo umreti zajedno!
Samo radi ono što moraš Juvrađ...
..zaboravi na posledice.
Fokusiraj se na svoj zadatak,
a strah će se brinuti za sebe.
To je Krišna rekao Arđunu!
Ali, ja nisam Arđun!
Ti nisi ništa manji od Arđuna.
To je samo priča, Brihannala!
Ja nisam Arđun,..ja sam Princ Virat..
.. i naređujem ti da se vratimo!
Idemo!
Dakle..
.. kraj rata.
Preplašili smo dete!
Gde me vodiš?
Vodi me u palatu!
Gde si me dovela?
Popni se na drvo!
Zašto?
Ne gubi vreme, penji se!
Oružje..?
Kako si znala gde se nalazi?
Ko...si ti?
Arđun!
Za Chakravyuh!
Durjothan, ti ostaješ
u sredini Chakravuta!
Čim čuješ zvuk strele, ti
misliš da je Arđun?!
A ko treba da je u strahu, ha?
Arđun...
..ili vi sa tako velikom vojskom?
Nazad na pozicije!
Na pozicije!
Vi možete biti Kralj
u svom Kraljevstvu...
.. ali ja zapovedam vojskom!
I nažalost... moram da Vas štitim.
Nemojte nikada
prekršiti moja naređenja.
Prema Chakravuhu!
Arđun.
Pripremite se za bitku!
To je Arđun!
On je na otvorenom!
Još 12 godina progonstva!
Pogledaj u nebo, Darjothan..
...13 godina je prošlo!
Drži se čvrsto!
Uhvati ga!
Hoću Arđuna!
Učitelju....
Podigni oružje Arđun!
Sećaš se svog obećanja?
Moja Gurudakshna ?
(obred zahvalnosti)
Da, sećam se..
Svega se sećam..
Ali ja vodim rat sa
Durjothanom, a ne sa Vama.
Pustite me da prođem..
Još ništa nisi naučio, Arđun!
Darjothan je moj Kralj...
.. a moja je dužnost da ga štitim.
U redu, boriću se...
Ali imate pravo da prvi napadnete.
U redu..
.. da vidimo šta si naučio.
Ubij ga!
Ostanite na svojim mestima!
Pao je!!
Šta radiš, budalo?
Vodim ovaj rat da bi zaštitio Virata...
..a ne da bi tebe uništio.
Moja misija je završena.
Idi!
Idi što dalje od Virata!
Ali zapamti, naša borba nije završena.
Reci svojim ljudima da se povuku!
Povucite se.
Glasnije!
Povucite se!