-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
U redu.
Imamo puno nagrada ovdje.
Karte su dolar.
Hajde. Dođite ovamo i krenite;
Možete dobiti korpu
sa poklonima,
odrezak,
ili pitu.
Želite puno tu pitu?
- Izgleda ukusno.
- Da, gospođo. To je dobra pita.
Možete osvojiti korpu sa poklonima,
da izgledate fino, mirišete fino...
ili odrezak.
Izvinite.
Izgleda da imate konkurenciju.
I imamo pitu.
I pobjednik je...
5263.
- To sam ja!
- Dođite ovamo.
Izvolite.
Dobili ste pitu.
Ako ti treba pomoć da završiš ovo,
samo reci.
To je to narode.
- Daj mi tu pitu.
- Šta to radite?
Nemojte da vas udarim.
Samo mi dajte pitu!
Jeste li u redu?
Monk- Sezona 02 Epizoda 11
Gospodin Monk i Tri Pite
Prevod: Šćepo
www. prijevodi-online. org
Novac je i dalje u novčaniku.
Samo su željeli auto.
- Je li to maca?
- Da. Našli smo praznu kantu.
Prošla je kroz borbu.
Dobro za nju.
Ko je zvao Monka?
Nisu ovdje zbog posla.
Došli su da uzmu platu.
Hazelwood slučaj.
- Tražite ovo?
- Hvala.
- Šta se desilo ovdje?
- Krađa kola, Monk.
Žena je ubijena.
Ne znamo kako.
Nisu joj uzeli tašnu?
To je bio samo neki siledžija.
Monk, pokušćemo ovo
da riješimo sami,
samo za novosti, okej?
Nema smisla.
Zašto ovaj auto?
Nema ni radio.
Radi.
Kabriolet je.
To je sve što im treba.
O ne.
- Šta?
- Ništa.
Št je?
Barikade su malo neravne.
Nisu jednake.
- Pokušavaš da me se riješiš.
- Ne.
Pogledaj onu desno.
U jarku je.
Znam šta radiš.
To ti neće upaliti
Ona u sredini je "facacha. "
Izvinite me.
Halo.
Ne, ja sam Šarona, njegova
pomoćnica. - Ko je to?
Samo malo.
Adriane, imaš brata?
Izvinjavm se. Dobili ste
pogrešnog A. Monka.
- Koliko je imala godina?
- 65.
Ne odgovaraj. Ne...
Ništa ne odgovaraj
Možda imam brata.
Rekao si mi da si jedinac.
Smatrao sam se za jedinca
Nismo bliski.
On ima probleme.
Tvoj brat ima probleme?
Zar nemate posla?
Tamo je mrtva žena.
Ignoriši to.
Prestaće.
Mora da spava.
- Kako se zove?
- Ambrose.
Šta radi?
Piše upustva...
za miksere i mikrotalasne.
Živi u Tewkesbury.
Živi na 10 minuta odavde?
Ako se ne javiš doći će
ovamo.
Ne, neće
Nikada ne izlazi iz juće
Ima grofobiju.
Rekao sam ti. On je...
Kad si zadnji put razgovarao
sa njim?
Prije oko 4-5 godina.
- Ćetiri ili pet?
- 6.
Sedam. Vidi...
Nije došao na Trudinu sahranu
Ali sad si rekao da ne
izlazi iz kuće
Nlje ni zvao ni pisao.
- Jesi li ga ti zvao?
- Da! Stotinu puta.
Nikada se nije javio.
- Možda zove da se izvini.
- Prekasno. Ne tream ga.
- Mislim da trebaš.
- Nemoj! Nem...
Halo?
Da li je to Ambrose?
Čula sam puno toga o vama.
U redu.
Samo sekund.
Želi da dođeš.
Kaže da je vrlo važno
- Ne zanima me!
- Kaže da je pitanje života i smrti
Znači ovdje si odrastao?
Jesi li iznenađena?
Ne, samo sam zamišIjala
drugačije.
Kao?
Ne znam.
Neku labaratoriju
Je li to tvoja Ijuljaška?
Otac mi je to napravio
kad sam imao 8 godina.
To je možda bio najsrećniji
dan u mom životu.
- Izgleda zabavno.
- Ne bih znao.
Nikada je nisi koristio?
Pogledaj je samo.
To je smrtna zamka.
Ali bilo je zabavno gledati
ga kako je postavlja.
Mora da se razočarao.
Bio je tada.
Dva mjeseca kasnije, otišao je po
kinesku hranu i više se nikada nije vratio.
Žao mi je.
Je li to on?
- Idemo.
- Šta?
Mahnuo sam mu.
On mi je mahnuo.
- To je dosta za jednu deceniju.
- Adriane, ne možeš da odeš. On ti je brat.
Hajde..
- Ćao Adriane. - Ambrose.
Ovo je pomoćnica Šarona.
Zdravo.
Pričali smo preko telefona.
Znači umiješ da zoveš telefonom.
Zabrinuo sam se.
Mislio sam da si paralizovan
ili tako nešto.
- Nisam paralizovan
- Bio sam sarkastičan.
Bio si podrugljiv.
Sarkazam je preziriv, ironično ponašanje.
Ti si bio ironičan.
To je podrugljivo
Molim vas, uđite.
O Bože. Nisi morao da
čistiš zbog nas.
- Jesi li ti napisao ovo?
- Da.
Imam telefonsku sekretaricu.
Ovo je dobar priručnik.
Svi koraci su jasni.
- Vjerovatno si primjetila štamparsku
grešku. - Nisam.
Na 42 strani je.
Pročitaću...
- Ti si napiso i ovaj Njemački dio?
- Ambrose govori 7 jezika.
Sedam i po. Učim Mandarinski*. *Kineski
To će mi trebati.
- Pokupio sam ti poštu.
- Hvala.
Sviđa mi se katalog.
Mogu li da dobijem jedan?
Imaš dva.
Izvini? Ne.
- Isti su.
- Čuvam svu poštu.
Kad tata dođe da je vidi.
- Ambrose.
- Biće spremno za njega.
- Neće se vratiti.
- Ne znaš.
- Znam.
- Ne znaš sve!
Veliki Detektiv!
Zašto ga ne potražiš?
Jer se plašim da ću ga naći.
Adriane, je li ono tvoja slika?
- To sam ja.
- Ne dodirujete se.
Tu smo se najviše približili.
- Je li vam to majka?
- Da.
- Lijepa je.
- Bila je. Izgubili smo je 1994.
Pa Adriane, da li i dalje
živiš u Pine Street?
Da, ima super apartman.
Trebao bi nekada da svratiš.
- Ne mou
- Ambrose, ne govori tako.
Ne mogu. / Naravno da možeš.
Ti nećeš.
Lako je tebi reći.
Ti si uvijek hrabar.
- Evo ga ponovo.
- Trebala si ga vidjeti.
Ide u prodavnice i kupuje stvari...
- Sve sam sa 15 godina!.
Vozi auto od 24.
Izlazi...
Izlazi sa ženama...
Sa 26 godina
- On je Evel Knievel.
- Kako god Ambrose..
Šta radim ovdje?
Vjerovao ili ne, trebam tvoju pomoć.
Nešto se desilo prije 2 noći.
To je moj komšija.
Zove se Pat Van Ranken.
- Šta se desilo?
- 85-90% sam siguran da je ubio svoju ženu.
To mu je kuća..
Vidi se sa prozora.
Njegova žena Rita mi je prijateljica
Nekada dođe i napravi mi večeru.
- Je li ovo tvoja stara soba?
Da.
- Kako se osjećaš ovdje?
- Užasno. Hvala na pitanju.
- Volio si The Who?
- Šta?
Rok bend The Who.
Imaš album.
Da. Sva djeca su voljela da
slušaju rok pjesme.
- I 49ers?
- Dobar su bend.
- To je fudbalski tim
- Znam.
Samo si pokušavao da se prilagodiš?
Ne.
Ovo je možda najtužnija soba
koju sam ikada vidjela.
Kakogod Adriane, prije 2 noći
čuo sam ih kako se svađaju.
- Vikali su.
- Da.
- Onda sam čuo pucan.
- Jesi li siguran?
Četiri pucnja. Zvučalo je kao
Lane and Westing 9-mm.
Lane and Westing ne pravi 9-mm.
Pravili su do 1992.
Znam taj pištolj.
Napisao sam priručnik za njega.
Tri sata kasnije,
odvezao se svojim pik-upom.
Nije ga bilo cijelu noć.
Sledeće jutro zvao sam ih.
Rita nije bila kući.
- Pat je rekao da je otišla u Argentinu,
- Okej.
Da posjeti sestru,
što je bilo novo za mene.
Kada sam rekao da sam ga vidio
kako odlazi, porekao je to.
- Kaže da je to bilo nemoguće.
- Dobro.
Njegov kamionet je pokvaren cijelo Ijeto.
Nazvao me je ludakom.
- Jesi li zvao policiju?
Nisam. Oni mi više ne odgovaraju...
Jer ih zovem previše.
Htio sam da ih obavijestim o tome,
ali ne odgovaraju.
Kad si zadnji put vidio
njegovu ženu?
Prije 3 dana.
Pozajmio sam joj brašno.
Pravila je pite.
Za proslavu.
- Šta misliš Adriane?
- Možda tu i ima nečega.
- Stvarno?
- Da, istražiću to. Hajdemo.
- Istraži.
- Oću.
Šta radiš? Zašta je to? Da
moja porodica izgleda normalno.
- Oćeš li stvarno to da istražiš?
- Ne. On je u zabludi
On je najgori svjedok na svijetu.
- Ali čuo je pucnjavu. - Šarona cijeli
grad slavi.
Vjerovatno su to bile petarde.
Pa, barem ste popričali.
DRago mi je što si uživala, jer to je to..
Neću više nikada ući u tu kuću.
Imam svoje probleme.
Stvarno? Nisam primjetila.
Sada si zlobna.
Šta je?
Van Rankenov pik-up.
Rekao je da ga nije pomjerao cijelo Ijeto,
ali pogledaj travu ispod
Braon je. Kamionet je pomjeran
- Dolazim.
- Mr. Van Ranken?
- Tako je.
Ja sam Šarona Fleming,
a ovo je Adrian Monk.
- Monk? Od preko putar?
- Ne, to je moj brat.
Umola da dobijem infarkt.
Nije napuštao kuću 20 godina, jel?
- 32.
Moja žena ga poznaje.
Šta je njemu? Plaši se stvari?
Da, plaši se stvari
Da, stvari.
Šta mogu da uradim za vas?
Moj brat vam je pozajmio brašno,
pa nas je poslao da ga uzmemo
- Da, uđite.
- Hvala.
Je li vam žena tu?
Ne, nije.
Ona je u Argentina.
Sestra joj je bolesna.
Mislili smo da odemo da šetamo kasnije.
Kakav je Melvone State Park?
Da li je fin?
Prelijep je.
Kako znate da sam bio tamo?
Propusnica vam je u kamionetu.
Je li tako?
Niste se puno zabavljali, predpostavljam.
Na propusnici piše da ste došli baš
pred zatvarane... u 21:43?
Tako je.
Vozio sam više.
Da vidimo gdje je to brašno.
Izvinite zbog nereda.
Baš sam čistio.
Ne znam gdje ga je stavila.
- Je li to cipela?
- Jeste, ženina.
Izgleda da joj se nisu svidjele.
Smiješno je to što je tu samo jedna.
Obično dolaze u parovima.
- Šta to radite?
Tražim drugu cipelu.
Mora da je ovdje negdje.
Treba da su zajedno.
Znate... Par.
Siguran sam da će se pojaviti.
Možete li me onda nazvati?
Puno bi mi značilo.
Da, oću.
Evo ga brašno.
Zahvalite se bratu u moje ime,
oćete li?
Pa, to je to.
- Ne želim da vas zadržavam.
- Da.
Šta god da se desilo, desilo se
u toj kuhinji.
Čistio je pod.
I išao je u park...
Možda da zakopa nešto.
Da. Parkirao se kod
južnog ulaza.
- Kako znaš to?
- Očigledno je. Zašto joj ne kažeš, Adriane?
Žirovi na njegovom kamionetu,
govore da se parkirao ispod hrastova.
- A nalaze se?
- Pored vode.
Znači pored rijeke kod južnog ulaza.
- Molim te ne govori više "Vau".
- Te detektivske stvari su lake.
Izgleda da imaš novog partnera.
Da, za zločine koji su počinjeni
na 30 koraka od njegove kuće.
Pa, šta zznamo za sad?
Za sad, tvoja riječ protiv njegove.
- Zdravo.
- Gdje ide?
Saznajmo.
Ide do grada.
- Ambrose, hajde sa nama.
- Ja?! Ne, ne ne.
Ostaćeš u kući do kraja života?
Tako sam planirao.
Hajde, uzmi me za ruku.
Samo do ceste.
Možeš ti to. Hajde. Hajde.
- Ne mogu.
Znaš šta?
Adrian se isto plaši.
Stalno.
Ali to ga ne zaustavlja.
Sad mi reci, šta on ima, a ti ne?
Ima tebe.
Nikada se nije izvinio.
Jesi li primjetila?
Daje sve od sebe.
Čovjek je u bolovima.
Pa, ko nije?
- Kako neko može da ne zovne 7 godina...
I onda se ponaša kao da se ništa
nije desilo?
Oćeš li zauvijek biti Ijut na njega?
Ne zauvijek, samo dok ne umrem
Evoga.
- Trka u vreći?
- Nažalost sva mjesta su popunjena.
Šta? Nemoguće.
Moram da učestvujem.
Ovako stoje stvari.
Nemamo više vreća.
- A šta je sa ovom?
- Pocijepana je.
Nema veze. Uzeću je.
- Trkači, uzmite svoje vreće.
Na mjesta, priprema, krenite!
Šta to radi?
Pokušava da osvoji radio.
Prva nagrada je stereo.
Evo ti dušice.
Uh, dobićeš novu.
I druga nagrada...
Domaća pita sa višnjama.
- Ko je drugi?
- Ovdje.
Izvolite gospodine.
Prijatno.
- Šta to radi?
- Traži nešto.
Zato se spotakao.
Nije htio da pobijedi.
Htio je da bude drugi.
Želio je pitu.
- Zašto?
- Pa očigledno...
Šarona, desilo se...
Nemam pojma šta.
Vjerovatno mu se nije sviđala pita.
- Tražio je nešto.
- Nešto u piti?
- Wait a minute. Cherry pie.
- Yes, cherry pie.
- Pita sa višnjama.
- Višnje! Vidiš da su višnje!
Blo je nešto o višnjama u novinama...
Prije 3 dana.
- Šta je ovo?
- Novine od 1972.
Takav sam kakvog me je bog napravio.
- Bilo je prije 3 dana.
- Zašto nisu na vrhu?
- Imam svoj sistem.
- Kakav je to sistem?
- YNe bi razumio.
Evo ga.
Tačno ovdje.
- Krađa kola?
- Bili smo tamo. Sjećaš se?
- Da.
- Piše li pita sa višnjama?
Da, pita sa višnjama
Kako si se sjetio toga?
To je dar... i prokletstvo
- Adriane, ovo je...
- Čekaj malo.
Čekaj.
Mislim da je ubijena zbog pite.
- Znači ovdje ste odrasli?
- Da.
- Šta je sa tim?
- Pošta.
- Pošta?
- 30 godina stara pošta.
To ima smisla.
- Meni ne...
- Pa, Kapetane,
- Da?
- Šta misliš?
- O teoriji sa pitom?
- Da, žena je napravila 3 pite...
Sa višnjama... za proslavu. Dijele se cijeli
vikend.
Nešto je u njima, ili bar u jednoj.
- Nešto vrijedno ubistva.
- Kapetane, evo kafa.
Hvala.
Zašto je obilježena?
- Majka je obilježavala čaše.
- Da bi smo ih vraćali u red.
Naravno da jeste.
- Šta bi bilo da se jedna čaša polomi?
- Šta?
- Šta bi se desilo da se jedna čaša polomi?
- Broj 9. Ispala mi je. Nisam mogao ništa.
- Ambrose, ne sad.
- Nije moja krivica
- Žao mi je.
- Nisam ja kriv.
- Jesi li pogledao slike sa mjesta zločina?
- Da.
I? - U pravu si.
Nije bilo pite. Ali...
Htio bih da imam nešto više od
pite na sudu.
- Ima li pištolj?
- Da, ima.
- 9-mm?
- Jeste.
Ali on je penzionisani vojnik,
a oni imaju pištolje.
I još je lagao o kamionetu.
- I o cipeli u smeću.
- Žena mu je nestala.
Pričate o činjenicama? Evo vam činjenice.
U Četvrtak uveče, njegova žena je otišla
u Argentinu.
Provjerio sam u avio kompaniji.
Kupila je kartu i ukrcala se u avion.
Pa možda mu je to bila djevojka?
Da, sprdao se
Vidio sam ga u dvorištu kako nekoga zove.
- Eto.
- Je li to to?
Je li to to?
Ideš? - Da, moram da idem
Pogledaću nešto.
To mogu da radim sa pravim dokazima.
Drago mi je što smo se upoznali Ambrose.
To je odgovorilo na neka pitanja, ali
ih sada im još više
Evo. To ide između 5 i 7.
Sam ću izaći.
- Slušaj me.
- Monk.
- Čekaj.
- Kasnim na večru.
- Zovni me sjutra.
- Čekaj.
- Zdravo, Kapetane.
- Ćao-ćao!
O Bože!
Pogledajte ovo.
Evo ga plan igara i nagrada.
Dijele se 3 pite.
Na tomboli,
trci u vrećama...
- I treće?
- Daju sjutra.
- Igraš li bingo?
- Ne.
- Je li zabavno?
- Jako zabavno.
Mrzjećeš to.
I sledeći broj je...
- G-47.
G-47.
Šarona, vidi ko je ovdje
Kakva slučajnost.
N-39. N-39.
B-7. B-7.
Oćeš da protrljaš mog trola?
To je za sreću.
- Ne hvala. - N-39.
- Ajde. - N-39.
Ne, hvala.
Čitavi dan trljam trolove.
Ako to ne uradiš, loše
- Adriane, protrljaj trola.
- Neću.
Neće nikada začepiti
O-73. O-73.
Šta to radiš? - Nije tako teško.
Šta to radiš?
Sledeći broj je G-56.
- G-five-six.
- Nemaš ništa.
Meni ide dobro. Hvale mi još 2.
Gdje su ti markeri? - Ne trebaju mi.
Sledeći broj je...
O-68. O-68.
I-21.
Još jedan.
O-72.
Sedam...
- Dva.
- Bingo!
- Imamo dobitinika.
Sačuvaću vam parče.
Šarona, jesi li sigurna da si zvala
kapetana?
Znam šta Van traži.
Znam šta je u piti.
Kapetane! Ovdje!
Pokušava da se riješi dokaza.
U piti je!
Oću da podnesem žalbu.
Ovo dvoje me uznemiravaju.
Možete li da stavite pitu na kamionet?
Šta? - Čuli ste me.
Spusti pitu i udalji se.
Živim pored njegovog brata. Oboje su ludi.
Znam.
Stavite pitu na kamionet.
Monk. - Evo šta se desilo.
Prošlog Četvrtka, Rita je pravila pite
za proslavu.
- Stavila ih je na sto da se ohlade.
- Makni ruke...
Muž joj je došao i posvađali su se.
Možda je Pat govorio da ode. Ko zna?
Ali bilo je borbe.
Moj brat kaže da je čuo pucnje iz
pištolja 9-mm.
Ako je to tačno, čaure su
ispadale dok je pucao.
Popadale su po cijeloj kuhinji.
U nekom trenutku nešto ga je omelo.
Neko je došao po pite.
Pite, jel tako?
Samo sekund.
Saću ih donijeti.
Kasnije dok je čistio kuhinju
šokirao se.
Jedna čaura je hvalila.
Pištolj je registrovan i ako bi je neko
našao, otkrili bi ga.
Nije bila prva a ni druga pita.
Mora da je ova.
Mr. Van Ranken,
tražimo dozvolu da pretresemo pitu.
Šta?
- Nemojte da ponavljam.
- Šta ako kažem ne?
- Onda bi vas zadržali kao svjedoka...
dok ne dobijemo nalog za pretres.
- Za pitu?
- Za pitu.
Šarona, pćeš li ti?
Ustvari, ovo je jedna od mojih fantazija.
Osim pite, i tebe tamo nema.
Oćeš li začepiti?
Pa?
- Nije ovdje
- Šta?
Tačno tu? Šarona?
- Adriane, nije unutra.
- Ali Šarona...
Mr. Van Ranken,
policija će vam
Kupićemo vam novu pitu.
Ne razumijem.
Kad on sve preračuna, obično je gotovo?
Idemo kući.
Šta je sa tobom i pitama?
Kapetane, kažem vam...
Monk, šta je ovo? Rivalstvo
između tebe i brata?
Ne zovite nas. Mi će mo zvati vas.
Poručniče, u auto.
- Pita je bila prazna?
- Da.
Je li to to?
Samo ćeš da odustaneš?
Nemam šta više da uradim.
Hvala što si mi vjerovao.
Ili se bar pretvarao.
- Oćeš li da ostaneš?
- Ne. Ne mogu...
Napravio sam tatino omiljeno...
Uh, pasta primavera.
- Ambrose, moram da idem.
- Čekaj.
Šarona me čeka.
Neće se vratiti.
Vjerovatno si u pravu, ali za svaki slučaj
Možda se vidimo sledeće nedelje.
Nisam siguran.
Čuvaj se.
Volim te.
Ne govori to.
Ekspert sam, ali znam da se Ijudi
koji se vole...
Koji brinu jedni za druge...
Ne čekaju 7 godina da bi zvali.
Pogotovo kad sam te trebao najviše.
- Misliš da nisam zvao jer me nije bilo briga?
- Nego?
Šta ti se desilo?
Znaš li zašto je Trudi bila
u garaži tog dana?
Šta to govoriš?
Zbog mene.
- Tebe?
- Radila mi je uslugu.
Trebao sam lijek.
Pa sam zvao nju.
- Pitao sam je da ode...
- O moj Bože.
- Do apoteke zbog mene.
- Ne radi ovo.
Ne bi bila u garaži da nije bilo mene.
To sam bio ja Adriane.!
Ja sam kriv!
- Adriane, ja sam kriv!
- Ne, nisi ti kriv.
- Adrian, ja...
- Ne, nisi mogao...
- Žao mi je, Adrian.
- Nisi ti kriv.
- Žao mi je.
- O Bože, ne.
Ne. Nemoj.
Nisi ti...
- Adrian, ja sam kriv.
- Nisi...
- Nisi ti kriv.
Izvini. - Žao mi je.
Nisi ti kriv.
Ovdje sam.
Ona je ovamo.
"Gdje misliš da ideš?"
Ti si Rita,
i praviš pite.
Vadiš ih iz rerne.
Ona uzima nož, jel tako?
"Rita, ne budi glupa.
Upozoravam te. "
Ne tamo.
Tamo je držala brašno, sjećaš se?
"Ne tjeraj me na to.
Nemoj da uradim nešto... "
- "... Što ću zažaliti. "
- Bam, bam, bam, bam!
Ambrose.
Ja sam Pat Van, komšija.
Pozajmili ste mojoj ženi brašno,
sjećate se?
Htio bih ponovo da ga uzmem.
- Da ga pozajmiš ponovo?
- Pravim čili.
Ne treba ti brašno za čili.
Otvaraj vrata! Otvaraj!
Nema veze.
Naćićemo se tamo.
Kapetan je na putu.
Možeš li malo brže? - Brže?
O Bože. Mora da si baš zabrinut.
O ne!
Zovi vatrogasce.
Adriane, šta to radiš?
Adriane!
Još je unutra!
- Kako znaš?
- Šarona, ne može da izađe
- Adrian.
- Ambrose, moramo da bježimo!
- Ne mogu da nađem broj 8.
- Ne. Šta?
Ne mogu da nađem broj 8.
Gdje je broj 8?
Pusti sad šolje!
Ruke u vis!
Van Ranken.!
Hvala Bogu što ste ovdje.
- Vidio sam dim.
- Ruke na glavu.
Stavi ruke na glavu!
OKreni se.
Možda želiš da znaš, našli
smo tijelo tvoje žene
prije 20 minuta u parku.
Jedva čekam da ti upoznam djevojku.
Kad se vrati iz...
Argentine? Hajde.
- Hajde!
- Ne.
- Idemo, Ambrose!
- Ne mogu.
- Idi ti.
- Trebam te.
- INe mogu.
- Ne mogu da te izgubim
- Idi.
- Ambrose, zbog Trudi.
O moj Bože!
Jeste li dobro?
Ne mogu da vjerujem da si ušao tamo.
Ne mogu da vjerujem da si izašao.
- Napolje sam?
- Idemo.!
Napolje si.
Izašao sam.
Adriane, izašao sam.
- Znao sam da to možeš
Moj brat me je izveo.
Jeste.
Mislim da tražiš ovo.
Izveo me je napolje.
Napolje sam.
Da, jesi.
Nećeš vjerovati ko je ovdje.
Hajde. Pokušaj da pogodiš.
Odustaješ?
Mogu li kući?
Oćeš li da svratimo da jedemo?
Radije bih kući.
Da.
Oćeš li da mi pomogneš da počistim?
Mislio sam da nećeš pitati.
Počećemo od dnevne sobe.
Prevod: Šćepo
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3z6xc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове