Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zašto sam se uopšte rodio?
Uh...
Evo, uzmi.
Umesto odlaska napolje,
možeš da pogledaš ovo...
Zašto ovde...
-Tata...?
Prekini sa ovim sranjem!
On je monstrum!
Oteraj monstruma
i vrati nam se.
Reci da ćeš se vratiti...
Molim te...
Preklinjem te...
Reci da ćeš to uraditi!
Reci!
Reci! Reci!
Zaboravi na to derište
i vrati se kući.
Hej!
Ustani!
Tata…
Nemoj…
Žao mi je...
Ne mogu...
...više ovako.
Zašto je moja majka rodila
ovakvog monstruma poput mene?
Zašto uopšte postojim?
Nisam to mogao
nikako da razumem.
==20 GODINA KASNIJE==
Hvala vam što koristite
usluge naše banke.
Šefe, šefe!
Šefe, novac naših klijenata...
Postoji samo jedna
stvar u koju sam siguran.
Monstrum može živeti
jedino u svetu bez ljudi.
Vredne nagrade...
Kupi nam ovo! Kupi, kupi!
Čak i da vam ih kupim,
nećete se igrati sa njima.
Hoćemo! Kupi nam!
Hoćete li da pojedete
nešto? U redu.
Ahhh...
Drago mi je što sam vas
upoznao. Kako se zovete?
To su jako lepa imena.
Ja se zovem...
Evo nas, spusti ovde.
U redu, Shuichi, otvoriću ga.
Uh, čekaj malo, u redu.
Ah...izuzetno.
Mora da se šališ!
Hej, Jun! Prihvati
se posla malo.
Kakvo iskušenje.
Nakon posla, Shuichi
će te odvesti u saunu.
Šta?
Stvarno?
Pazi, sad hoće da radi.
Hej, Akira!
Nije mi dobro,
zovite hitnu pomoć?
Moje srce...
Ove sličice su rariteti! Moje srce
ne može da izdrži ovakvo uzbudjenje!
Ali kako je ovo moguće...
Da li je on bog?
Šta je ovo...
Očajnički želim da saznam da li ovakva
manija postoji bilo gde na svetu.
Hitna pomoć još nije stigla?
Akira! Da!
Imam ga...
Hej, Shuichi, šta bi sa onom
saunom? Gde toga ima?
Obećao si, zar ne?
Da, da, razumeo sam.
Obećavam ti da će biti.
Onda neki drugi put, zar ne?
Ah, da, može spa centar.
Šta misliš o tome?
Šta je?
Šta se dešava?
Hej, Akira? Jun?
Koji vam je?
Sledeći put, gde?
Obećavam ti da ćemo prvom
prilikom otići u spa centar.
Shuichi!
Bez brige.
Mrtav je.
Doktor je rekao
da je čudo što si uopšte živ i
da je tvoj oporavak neverovatan.
Nekada davno, moj deda mi
je rekao da se čovek suočava
sa tri krize u svom životu.
Iako sam gej...
Tri?
Da li si kao klinac
preležao neku tešku bolest?
Celog svog života, nisam
imao čak ni običnu prehladu.
Jesi li ikad ležao u bolnici?
Da, saobraćajna nesreća...
Znači ovo je tvoja
druga kriza po redu.
To je dobro.
Zato što je nakon
treće, sve gotovo.
Treće?
Akira, ti mu reci.
Uh, otpustili su te sa posla.
Otpušten sam!?
Izgleda da je kompanija odlučila
da smanji broj zaposlenih.
Tvoja nesreća im je
bila samo dobar izgovor.
Ali...mi smo se
zauzeli za tebe.
Ali naša kompanija je
užasna po tom pitanju.
Mora da se šališ...
Međutim, moj deda
je takođe znao da kaže:
"Nesreća vodi ka sreći".
==IZVRŠNI DIREKTOR==
==Shigeru Kumoi==
Ko je to?
Čovek koji te je pregazio je predsednik
kompanije! Adresa mu je u bogatom delu grada!
Šta misliš, koliko
ćeš obeštećenje dobiti?
Zar je ovo...
bogati deo grada?
POPRAVKA GITARA
Da?
Dobar dan! Mi smo specijalizovani
za polovne gitare i popravke istih...
Nemoguće...
Šta je bilo?
Ovo ne može biti!
Užasno mi je žao zbog svega!
Rečeno mi je da će biti potrebno
između 4 i 5 meseci za pun oporavak.
Teško je za poverovati da su vas
pustili iz bolnice već nakon 3 dana.
Uvek sam se brzo
oporavljao od povreda.
Pa to je sjajna vest.
Ovde ste radi isplate
odštete, zar ne?
Tako je.
Da li je u redu ako bih
odštetu isplaćivao u ratama?
U ratama?
-Molim vas.
Molim vas, uzmite ovaj novac.
Šta je tebi, zaboga!? Ovo je tvoj novac...
-Ali to je samo ušteđevina za penzioni fond.
Imaš li ti pojma zašto sam ovo štedeo?
-Znam da je to za izdavanje moje knjige.
Tako je, da bi mogla
da objaviš knjigu.
Moj otac duboko žali zbog onog
što se desilo pre nekoliko dana.
I zato uzmite ovaj
novac i oprostite nam.
Taj novac je ušteđen,
kako bi Kanae mogla da ostvari
svoj san i objavi knjigu.
Nisam mogao tek tako
da im ga uzmem. Zovem!
Pokaži kartu.
Šta?!
I tako su mi umesto novca,
ponudili posao u
njihovoj radnji.
Evo ga, gotovo...
Oh...u redu.
Tata.
On nam je došao
kao dar s neba.
Stigao vam je paket.
Potpišite ovde, molim vas.
U redu.
Hvala.
Map Maniac?
-Uh, pa da...
Ja ću to da uzmem.
Izvini.
Gde da spustim ovo?
-U trpezariju -U redu.
Spusti ovde.
Jebote!
Pa ovo je tek odštampana mapa Gaie!
Izvini.
A da li znaš ovu, možda?
-Obrati pažnju...  Japan i Australija.
Japan i Australija
inače nisu ove veličine.
Dužina njihovih obala zajedno je dva puta
veća od onih koje imaju Amerika i Kina.
"ŽENA KOJA JE ŽELELA DA SE UDA ZA MAPU"
od Kanae Kumoi
Molim te, pročitaj i
reci mi svoje mišljenje.
U redu.
Zašto si još uvek živ?
Poginuli?
Da, u saobraćajnoj nesreći
kada sam imao 9 godina.
Moji roditelji i mlađi brat...
Nas dvojica smo sedeli
na zadnjem sedištu, međutim
ja sam bio jedini
koji je preživeo..
Dakle, tvoj život je u velikoj meri određen
odgovornošću koju osećaš prema bratu.
Ne, ništa slično tome.
Onda, šta definiše tvoj život?
Ništa. Samo živim
dok ne umrem.
Izvinite što govorim o ovakvim
stvarima za vreme večere.
Mislim da ću uzeti
još malo ovoga.
Ovo što je Shuichi
rekao, zvuči tako pametno.
Život je zaista ono što
proživimo do trenutka smrti.
Moram da krenem.
Sačekaj malo, Shuichi.
U redu.
Šta je to?
Pre izvesnog vremena
su nas opljačkali.
Otvoriću vrata.
Ah, to ste vas dvojica.
Održava se nekakav
festival ovde u kraju.
Pogledaj, bruka
kako je ovo dobro?
U redu je, dođite
da vas upoznam.
Šta?
Opet ovo? Dosta više sa
tim. Šta vi to radite?
Gde se održava taj festival?
Jesi li već večerao?
Pa vidiš da jeste.
Shuichi
Da?
Jesu li to tvoji prijatelji?
Dozvolite da vas upoznam.
Akira i Jun.
Ja sam Jun.
Dobro veče.
Ovo je jako dobro.
Poslužite se...
Ne, hvala.
Koliko je bila spremna da
ti plati? -Ma daj, prekini...
Ali...
Izvolite, poslužite se kolačima.
Hvala.
Objasnite mi ovo,
ali pričajte sporije.
Samo napred.
Ali, potrebna
mi je vaša pomoć.
Ona je totalno luda.
Tata...
Tata izvoli, posluži se.
Ne, ona je izuzetna.
Živi svojim načinom života.
Srećan rođendan!
- Izvolite.
- Hvala.
Pa i ja isto, živim ovaj
život najbolje što umem.
Kad si počeo da
joj držiš stranu?
Ne mrdaj, ne mrdaj, ne mrdaj.
Ne mrdaj.
Ko si ti?
Kanae!
Šta si to uradio?
Šta si im to uradio?
Šta vam je? Pustite me!
Akira! Jun!
Šta si ti?
Vrati ih u prethodno stanje!
Gospodine Kumoi,
Gospodine Kumoi!
Tata!
Shuichi!
Doktore, krvni
pritisak naglo opada.
Prebacite ga u salu 8 i
počnite intravenoznu terapiju.
Pripremite transfuziju krvi!
Gospodin Kumoi je preminuo
usled šoka, prouzrokovanog
masivnim gubitkom krvi.
Tatice...
Kažeš, kontrolisan?
Da.
Nepoznati čovek je ušao u kuću gde je na
čudan način, kontrolisao gospodina Kumoi-a.
I onda je on skočio kroz prozor?
Da, svi u kući su bili
pod njegovom kontrolom.
I ti takođe?
Ne...ja sam bio jedini kojeg
nije mogao da kontroliše.
Zašto nije mogao?
Nemam pojma.
Znači gospodin Kumoi je sam
od sebe skočio kroz prozor?
Da, sam je skočio...
Ali ako je to uradio pod nečijom
kontrolom, onda je to ubistvo.
Detektive Shibamoto, molim vas
verujte mi u vezi ovoga što govorim.
Kada se malo smiriš, doći
ćeš kod mene na večeru.
Mojoj ženi bi bilo
drago da te opet vidi.
Javljam se sa mesta tragedije.
Jedan preživeli, dečak.
Preostala 3 člana porodice
su poginula na licu mesta.
Prijem.
Sedeo si u kolima
sa svojim bratom?
Jesi li gladan?
Idemo do moje kuće.
Moja žena pravi
odlične odreske.
Sve ovo je moja krivica.
Moj brat je bio
slabiji od nas dvojice.
Obećao sam da ću
voditi računa o njemu.
Štititi ga...
Obećao sam.
Zato što sam ja
jači od nas dvojice.
Ali...
Žao mi je...
Obećao sam...
Nisam uspeo da te zaštitim.
Žao mi je.
Nisi ti kriv za
ovo što se desilo.
Nisi ti to uradio.
Shuichi, nisi pao pod
njegovu kontrolu, zar ne?
Ne, nisam.
Zašto...
Zašto nisi pokušao
da sprečiš mog oca?
Izvini.
Nije ovo tvoja krivica...
Ne, ti izvini...
Ponovo nisam uspeo
da spasem nekoga.
Pogledajte ovo.
Kanae!
Šta si to uradio?
Šta si im to uradio?
Šta vam je? Pustite me!
Akira! Jun!
Šta je ovo zaboga?
Ne sećaš se? A ti Akira?
Ni Kanae se ne seća ovoga.
Policija će ti definitivno
poverovati kad vidi ovaj snimak.
Šta si ti?
Ako policija vidi ovu
scenu, uhapsiće je.
Možeš li nekako da
izmontiraš ovaj deo snimka?
Ko si ti?
-A ko si ti?
Zašto ne mogu da te kontrolišem?
Zašto ne radiš ono što želim od tebe?
Bežite napolje!
On je došao, bežite odmah!
"On"?
-Onaj lik! Rekoh, izlazite napolje!
Gd...ovaj gde da bežimo?
Sakrijte se negde!
Požurite, dođavola!
Nema šanse!?
Požuri i sakrij se, zaboga!
Bojim se! Zar se ti ne bojiš?
Jun, čekaj malo!
Hej, Jun!
Tamo! Iskopiraj video fajl.
Požuri, molim te!
Drži se, uzmi me za ruku.
Nema šanse. Ako padneš, povući
ćeš i mene dole sa sobom.
Baš si bezobziran!
Beži i ti, Shuichi!
Aaahhhh!
Hej!
Znači, možeš da kontrolišeš
samo onog koga vidiš?
To ne možeš izvesti
ako si zaslepljen.
Bedni monstrume!
Ubio si gospodina Kumoi-a, pa čak iako
umrem, neću ti oprostiti to zlodelo.
Ne mogu da priuštim postojanje
nekog, ko neće da uradi ono što želim.
Odlazi iz mog sveta.
Halo Shuichi, čuješ li me?
Da li se nešto dogodilo?
Javi se!
Shibamoto!
Videla sam video snimak.
Mogla si da se uveriš
da nisam lagao, zar ne?
Zapravo, ne radi se o tome...
Da li je detektiv
Shibamoto došao u stanicu?
S obzirom na činjenice…
Zainteresovala sam
se za vaš slučaj.
Šta si to uradio?
-Šta si im uradio?
Molim vas...pomozite mi.
Njegov zahtev je
malo čudan, zar ne?
"Ne dozvolite mu da vas prevari."
Moj...
Ako me samo pogledate u
oči, shvatićete da ne lažem.
Znam da vam ono što sam rekao
zvuči čudno, ali sve je istina.
Verujem vam.
Možete li da nam date pisanu izjavu?
Da, naravno.
Zar se bojiš da
povučeš obarač.
Pa zašto si onda ubio
gospodina Kumoi-a?
To nije bio prvi put
da sam ubio nekoga.
Strah te je jer me
ne možeš kontrolisati?
Šta se dogodilo?
Ne može uspostaviti
kontrolu ni u mraku, takođe?
Hej, otključaj mi lisice.
Požuri i pusti me napolje!
Planiraš li da ubiješ
svakoga ko je ovde prisutan?
Umukni, ti si ovde
negativac a ne ja.
Zašto ne radiš ono što poželim?
Ko si ti!
Ja sam Shuichi Tanaka.
Možeš li pokrenuti još tela?
Nema ga!
Nema ga, nema ga!
Ko-chan je nestao!
Neee...
Ko-chan, Ko-chan!
Shuichi Tanaka...
Ti...
-Bilo bi bolje da me nikad nisi sreo.
Da sam ostao neprimećen,
ti bi još uvek bio živ.
Niko mi ne može
stajati na putu.
Živim dok ne umrem.
To je moto mog života.
U vezi pucnjave u stanici
u koju su umešani detektivi,
naređujem da se ovaj snimak
drži van očiju javnosti.
Držite ga dalje od medija.
Da, gospodine.
Detektive Shibamoto, da li ste
dobro razumeli ovu situaciju?
Jesam. Zato mi je i
potrebna tvoja pomoć.
Ti si ekspert u oblastima kulturne
antropologije i genetskog inženjeringa.
Kakvo je tvoje profesionalno
mišljenje u vezi ovog slučaja?
Ne razumem ljude koji ne mogu da pomire
svoja verovanja sa onim što vide svojim očima.
Jeste li čuli za odbrambene
mehanizme koje poseduje ljudska vrsta?
Odbrambeni mehanizmi
protiv mutanata.
Hoćeš da kažeš da su ova
dvojica, evoluirana ljudska bića?
Tako izgleda.
Čovek sa neverovatnim sposobnostima i
jedini čovek na kojeg ne može da ih primeni.
Ljudi sa ovakvim moćima pojavljuju
se na istom mestu u isto vreme.
Da li to znači da je svaki njihov
susret opasan po ljudsku vrstu?
Danas u jutarnjim satima, policija
Shinjukua je izdala saopštenje,
da su dva naoružana napadača
upala u stanicu i otvorila vatru.
Glavno osumnjičeni Tanaka i njegov
saučesnik, muškarac u tridesetim
traže se radi
ispitivanja u vezi
sa pomenutim incidentom u
stanici Zapadni Shinjuku.
Na osnovu policijskih izvora,
dvojica naoružanih muškaraca,
upala su u policijsku stanicu Zapadni Shinjuku,
otvorili vatru a potom pobegli sa mesta incidenta.
Policija iz Shinjukua je objavila snimak
dvojice osumnjičenih sa nadzornih kamera
i traži od građana koji ih
poznaju da dostave informacije.
Izvestan broj policijskih
stanica u oblasti Shinjuku,
primio je prijave očevidaca koji su
primetili osumnjičenog Shuichi Tanaku.
Za sada nema podataka o njegovim trenutnim
aktivnostima sa nepoznatim saučesnikom.
Ne mrdaj!
-Ruke u vis!
Stavite mu lisice.
Hapšenje je izvršeno
bez naloga, tačno u 21:13.
Znate li uopšte moje ime?
Ja sam ljudsko biće
sa imenom i prezimenom.
Ja sam čovek.
Nisam nikakav monstrum.
Kako ste?
Šta to radiš, jebote?
Ovaj...
Kao što sam i pretpostavio,
Shuichi definitivno neće doći.
Ali obećao je.
Pa dobro, šta je tu je.
Jun, ne izgledaš
mi preterano srećno.
- Shuichi!
- Pa to je Shuichi!
Dobro si?
Jesi li opet bio u bolnici?
Sve je u redu.
Šta? Pa ona rana gde te je
Kanae ubola, je skoro zarasla?
Uvek sam se brzo oporavljao.
Mislim da sam ja jedini koji ga
može zaustaviti u ovom trenutku.
Misliš na onog groznog tipa?
Mislim da je to sada
svrha mog postojanja.
Kako možeš izložiti opasnostima,
telo poput ovoga?
On je osetljiv na
svetlost i na zvuk.
U svakom slučaju, mislim da je najbolje
ako se fokusiramo na njegov pogled.
Hoćete li mi
pomoći u vezi ovoga?
A pod "pomoć" podrazumevaš...
Želim da mi pomognete
da ga zaustavim.
Ali pogleaj, dok sam se krio,
dobio sam ogrebotinu.
Ali ako je potopim u onsen (japanski
topli lekoviti izvor), biću dobro.
I ja...I ja, takođe.
Evo ovde.
Ali daću sve od sebe.
Ne bih očekivao ništa
manje od svojih prijatelja.
Ruka, tvoja ruka!
-Ma ovo je teško.
Probaj moj Magnum 44.
Hej, a gde je Shuichi?
==Mislim da bi vi momci mogli da stradate==
==Zato ću se protiv njega boriti sam==
Vi ste iz Utopije, zar ne?
Žao mi je, ali
privremeno smo zatvoreni.
Onaj kriminalac...
je moj...
sin.
Ovo je moj sin.
Moj sin
ga je ubio.
Shuichi!
Kada si došao ovamo?
Ummm...
Upravo sada,
čula sam da je
on ubio mog oca.
Rekla je da želi da stupi u
kontakt sa tobom čim se vratiš.
Shuichi?
Policija!
-Ne mrdaj!
Izdala si rođenog sina?
Više te i ne poznajem.
Vraćao sam se na ovo
mesto toliko puta.
Želeo sam da te ubijem.
Zašto si me uopšte rodila?
Da bih ubijao ljude?
Nekada davno
čak si i ti mislila da bi
bilo bolje da sam mrtav?
Žao mi je.
Ja...
Tako mi je žao.
Oprosti mi.
Molim te, oprosti mi.
Žao mi je.
Ne sećam se ničega,
zašto...
Kanae, nisi ti
ništa loše uradila.
Ja sam taj koji je
dozvolio da on umre.
Nisam mogao da ga zaštitim.
Ja sam kriv.
Kunem ti se,
zaštitiću te, Kanae.
Halo, Shuichi Tanaka iz
Utopije je na telefonu.
Nedavno ste svratili...
-Zašto još uvek nisi mrtav?
Zašto si još uvek živ?
Zbog tebe sam živ.
A zašto si ti živ?
Već sam ti rekao...
Živim dok ne umrem.
Jesi li zato pobegao?
Sad su mi stvari
mnogo jasnije.
Mislim da je jedini razlog mog
postojanja želja da te zaustavim.
Takođe mislim da bi i ti trebao da
razmisliš o razlogu svog postojanja.
Dolazim...
Da li je Shuichi ovde?
Ne znam gde se onaj
tip trenutno skriva.
Njegova majka je
dolazila ovamo, zar ne?
- Jeste
- Šta je rekla?
Uh, pa...
Pronašli smo njeno telo.
Izgleda kao da je
bilo samoubistvo.
Svi koji su na određeni način bili
povezani sa njim, umiru jedan za drugim.
I Shuichi je u opasnosti.
Spusti to ovamo.
Ovaj ovde je mnogo težak...
Vi poznajete Shuichia, zar ne? -Zar
nije otišao da se susretne sa onim tipom?
Uh?!
Pa možda...
Niste hteli da mu pomognete?
Rekao je da ne želi da
nas izlaže opasnosti.
Ovo uopšte ne liči na
njegovo uobičajeno ponašanje.
Dobili smo informaciju da su
obojica krenuli u pravcu Uenoa.
Upravo su mi javili
da su krenuli ka Uenou.
Idem da pomognem Shuichiu.
Na pitanje u vezi njegovog života,
Shuichi je samo odgovorio:
"Samo živim dok ne umrem".
Shuichi poseduje monstruoznu
moć brzog isceljenja.
Monstrum?
Čak i u slučaju povreda ili bolesti za koje
je normalnoj osobi potreban dug oporavak,
Shuichiu je dovoljan samo
jedan dan da mu bude bolje.
Tako da on ne može ni
zamisliti dan svoje smrti.
To je ono na šta je mislio kada
je rekao "samo živim dok ne umrem"
"Zaustavi me?"
"Jesi li poludeo?"
"Kako ćeš me zaustaviti?"
"Šta možeš da
uradiš u vezi toga?"
Nadam se da razumeš da su
tvoji pokušaji beskorisni.
"Nadam se da razumeš da su
tvoji pokušaji beskorisni."
"Samo pogoršavaš
ovu situaciju"
Prekini sa ovim! Obećao si mi
da ćemo se sastati oči u oči!
Gde si se sakrio?
Pokaži se!
Svi ovi ljudi...
"nemaju pojma šta
će se dogoditi"
Neće se čak ni sećati.
"Sve će biti tvoja krivica"
"Svi će oni
stradati zbog tebe"
"Da nisi došao ovde,
niko ne bi stradao".
A ja ne bih ovoliko propatio.
"Sve je ovo tvoja krivica".
"I ti si kriv za smrt onog čoveka."
Ja to već znam.
"Čak i sada, samo zbog tebe,
broj mrtvih se povećava".
Prekini!
I ko je ovde zao?
"Ja, koji sam ti rekao da ne dolaziš,
ili ti, koji me uporno pratiš?"
Ko će pobediti u ovom ratu?
-Svi mi prisutni ovde,
"ili samo ti?"
Zašto ovo radiš?
Koja je svrha svega
ovoga, mutante?
Da li samo želiš da uništitš
sve koji nisu mutanti poput tebe?
Da li to radiš da bi mogao
da pokreneš novu evoluciju?
Ko...?
-Svestan sam činjenice
da na ovom svetu postoje
spodobe poput tebe.
Ali mi koji živimo u sadašnjem svetu,
borićemo se protiv vas do kraja.
Žao mi je, ali ne mogu da dozvolim
uspon tvog novog, izopačenog sveta.
Ko si ti, zaboga?!
Shuichi Tanaka
je takođe spodoba.
Hoćeš li i njega da ubiješ?
Odavno čekam ovaj trenutak.
Takvi kao vas dvojica nikad
nisu trebali ni da se rode.
Pucanj će biti poslednja
stvar koju ćeš čuti u životu.
Zašto niko do sada nije
znao za moć koju poseduješ?
Kako si živeo do sada?
Pošto ne odgovaraš na pitanja,
pretpostavljam da moram da te ubijem.
Molim te...molim te, stani.
Vas dvojica niste
trebali ni da se rodite.
Jeste li dobro?
-Pali su odozgo!
Jao, mrtvi su!
-Dragiii!
Zovite hitnu pomoć!
Mislim da ću te ubiti.
Upoznala sam tvoju majku.
Moj sin...
ga je ubio.
Žao mi je...
Ja...
ja sam odavno
trebala da ga ubijem.
Rekla mi je da ako
te ikad sretnem,
da treba da te ubijem na licu mesta.
Tražila je od mene da te ubijem.
Ali to nije pravi razlog
zbog kojeg ovo činim.
Ti si ubio mog oca i to
ne mogu da ti oprostim.
Jesam, pa šta onda?
A zatim si ubio rođenu majku.
Iscenirao si da izgleda kao
samoubistvo a onda si je ubio.
Nisam je ubio.
Nisam mogao da je ubijem.
Nisam mogao da je ubijem!
Prekini više!
Ovo je tvoj kraj!
Tvoje telo više ne može
da izdrži ovakav napor.
Umukni, umukni, umukni!
Crkni već jednom!
Stoj, ne mrdaj!
-Odmah da si legao na zemlju!
Jedinica, napred!
Pusti Kanae!
Kanae!
Ti si Kanae?
Budite spremni, monstrum
se krije u blizini.
Nisam...
Pronađite monstruma!
Ja nisam monstrum.
Moje ime nije "monstrum".
Gde je Kanae?
Pusti Kanae, monstrume!
Umukni više.
Ti si monstrum,
Shuichi Tanaka.
Samo što to nikad nisi znao.
To nije istina.
I ja sam monstrum, takođe.
Ali mi to nije pomoglo
da spasem brata.
Nisam želeo da se
razlikujem od ostalih ljudi.
Uvek sam sebe zavaravao.
Nikad nisam mogao
nikoga da zaštitim.
Niko ne mora da umre.
Moraš da prestaneš sa ovim.
Ovo su ljudska bića.
Bez obzira na
sve, oni su slabi.
I ja ih onda ubijam.
Nemoj...niko ne mora da umre.
Niko.
Preklinjem te,
molim te, prestani.
Na kraju,
nisi mogao da joj pomogneš.
Ti si kriv za to
što ću je ubiti.
Vrati mi to.
Shuichi Tanaka.
I ti imaš jedno, zar ne?
Ime...
Niko ne mora da umre.
Čak ni ti.
Pusti me, ili ćeš i ti umreti.
Pusti me.
Shuichi, Shuichi!
Nemoj da umreš.
Zašto nikad ne
uradiš ono što želim?
Ti...nikad nisi
trebao da me sretneš.
Ali meni je...
drago što sam te sreo.
Želeo sam nekoga, bilo koga
ko bi me upoznao,
znao moje ime.
Shuichi Tanaka
Ti si prvi...
Shuichi Tanaka?
On...
te je zaštitio...
Kupićete ovaj...
-Hvala vam puno.
Hvala, hvala vam puno.
Ah da, vi ste hteli marker za knjigu?
-Koji vam se najviše sviđa?
Ovaj sa Australijom.
Izvolite i hvala.
To bi bilo 1260 Jena.
Živim dok ne umrem...
==MONSTRUM==
preveo bgvracar
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/634ar
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове