Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sreda, 5. Jul - 6:30
911. Hitna služba. Izvolite?
Postoji bomba ispod mosta
i eksplodiraće u 9 ujutro.
Koji je most?
ODMAZDA
Doručak!
Zdravo, dušo.
Hajde, Sofia, moramo
u školu. - Dolazim.
Sreda, 5. Jul - 7:30
Tata je napravio ručkove
za celu nedelju. - Tata je sjajan.
Dobro jutro, tata. - Dobro jutro,
dušo. Kako si spavala? - Dobro.
Dobro.
Je li moramo baš sad? - Hajde,
traje dve sekunde, znaš postupak.
Vidi.
97. Savršeno, ali ne zaboravi
da sve pojedeš. Sve. - Dobro.
Kako nam ide ovaj mesec?
- Kotrljamo se.
Da, sjajno je.
Mislim da ćemo biti
u redu ovaj mesec...
Trebali bi da odustanemo od par stvari,
možda od vrtlara, domaćice, alarma.
U redu? Samo privremeno.
U najgorem slučaju,
uzeću iz svoje penzije.
Ne možemo dalje ovako.
- Znam, znam.
Prebrodićemo ovo, obećavam ti.
Popraviću, nemoj da se brineš.
Zakasnićemo.
Moramo da idemo, hajde!
O, ne! Dušo, ni blizu
nisi dovoljno pojela.
Jedi! - Pojesćeš sve u autu.
- Dobro. - Pobrini se da pojede.
Jesi li video moje ključeve?
- Evo ovde.
U redu, zaključaj.
Pobrini se da pojede, dobro?
Samo ti vežbaj, starče!
Sredim te bilo kad, ološu.
- Hajde, zakasnićemo.
Jesi što zaboravila? - Ne.
Zaključano je? - Da.
Dobro da Džejms i dalje vežba
otkako se penzionisao u policiji.
Da je barem i moj otac.
Možda bi još uvek bio s nama.
Imam kasni sastanak, možeš
li da je pokupiš iz škole oko 3:00?
Nije problem, ako ti ne smeta
da budeš malo u kancelariji sa mnom.
Tvoj posao je dosadan.
- Da, vidimo se u 3:00.
Doćiću po tebe čim završim.
- Dobro. Zdravo tata. - Zdravo, volim te.
I mi volimo tebe.
Sreda, 5. Jul - 8:00
'Jutro. -'Jutro.
- Znaš o čemu se radi?
Neki ludak je prijavio hrpu bombi,
pa su se hitne službe razletele po gradu.
Dobrodošli nazad. Kako ste?
- Dobro jutro.
Hvala.
Razgovaraćemo na sastanku, i neka
svi znaju... - Hej, Maribel. - Dobro jutro.
Kako si ti? -'Jutro, Džejkob.
- Imaš našu pošiljku?
Da. - Idemo, devojko.
Sedam. -1350.
Da. - Dobro.
Dobro. - Sjajno.
Da li grad pojačava policiju
na ulicama? - To ne znam.
Ali, mi radimo kao i obično.
Ako bude nešto
neobično, obavestite me.
Znamo protokol, je li?
U redu, na posao.
Halo? - Jesi li dobro?
- Šta se događa?
Fakultet je blokiran,
i Sofijina škola me zvala. - Što?
Na vestima je, nisi čuo?
Pretnje bombama po
gradu, celo jutro.
Pa, hoćeš li da odeš po nju?
- Da, čim izađem odavde.
Ne bi trebalo još dugo.
- Javi mi šta se događa, dobro?
Volim te. Čuvaj se.
- U redu. I ja tebe volim. Ćao.
Dobro jutro. - Zdravo.
Kako mogu da vam pomognem?
Glave dole. Ostanite dole.
NAPUNI 2 VREĆE
Ostani dole.
OTVORI SEF
Ima vremensku bravu.
OTVORI JEBENI SEF
Daćemo ti šta želiš.
Nemoj da glumiš heroja.
- Dobro, u redu.
U redu, polako. Dobro.
Samo se smiri.
NE MAMCE, NE GPS, NE BOJU
U redu.
Dobro, dobro.
Polako, radimo. Smiri se.
U redu?
Ostanite dole, ostanite dole.
Ma daj, pusti ga na miru,
molim te. Imaš šta hoćeš, pusti ga.
Idemo po njih. Hajde!
Idemo Ijudi, ulazite ovamo.
Drži ovoga ovde!
Područje čisto!
Svi ustajte! - Drži ovoga!
Svi vi, da vam vidim ruke!
Hoću da vidim svakoga!
Pomerite se da vas
vidimo! Svi nazad!
Digni ga! Izvedi ga napolje!
Da vidimo sve. Ne mičite se.
Koliko dugo ovaj radi u banci?
- Ovde piše da mu je otac bio policajac.
Poznavao si ga?
- Ne, to je bilo pre mene.
I upotrebio ga je kao
mamac s ostalima. - Tako izgleda.
Jedan poginuli? - Da, zaštitar.
A i svedoci nisu primetili ništa.
U redu, izdaj poternicu.
Ostatak mog tima će stići do sutra.
Pripremi im prostorije
pre nego što stignu.
Može. - Izvinite?
Čekamo već više od dva sata.
Tražim muža, Džejkob Tasker. Možete
li da nam pomognete, niko ništa ne zna.
Žao mi je gospođo, ali
moraćete da pričekate još malo.
Molim vas, samo hoću da znam
da je dobro. - On je dobro, gđo. Taske.
Daje izjavu jednom od
naših najboljih istražitelja.
Ako želite da pričekate, poslaćemo
nekog čim bude gotov.
U redu. - Hvala vam.
- Je li tata dobro?
G. Tasker, unajmili ste privatnu zaštitarsku
firmu kao savetnike pre par godina?
Da...
Sećate se naziva firme?
- Ne, ali ju je odbor odobrio da bi ostali
u skladu sa federalnim propisima.
Nadamo se vašoj pomoći, G. Tasker.
Draguljarnica, kreditna udruženja, i burza
dijamanata u Aventuri prošlog proleća.
Dve banke u Picburgu prošlog
puta. Sve ih povezuje jedna stvar.
To je otprilike opis
koji sam dao policajcima.
Ima li snimaka iz naše banke?
Mislimo da je koristio
kineski ometač signala.
Blokira bežične uređaje, uključujući
i kamere koje nisu spojene žicom.
Pregledali smo vašu izjavu.
Ako je nešto izostavljeno,
to moramo da znamo.
Dogodilo se vrlo brzo,
i bio je nasilan.
U taktičkoj opremi od glave do pete,
poput ovoga. Nisam video ni lice, ni ruke.
Nije govorio, imao je kartice.
Ušao je i izašao, i...
i to je bilo to.
Je li neko došao u banku
u zadnjih par nedelja,
možda osoba
koja se činila nepravilnom
na bilo koji način?
Ne, ne...
Ništa što bi pobudilo
takvu sumnju kod mene, ne.
Ovaj tip je bio jako dobro
upoznat s vašim objektom.
Morao je već da bude ovde.
Imao je precizne izmere
potrebne da bi taj mehanizam
radio na vašim vratima.
Znao je tačnu lokaciju
tog ormarića u vašem trezoru.
Znamo da ste danas
prošli kroz pakao.
Ovo je treće ubistvo
povezano s tim čovekom.
Znate, ponekad sećanja nađu način
povratka nakon ovakvog incidenta.
Ako se setite nečega,
nemojte da oklevate.
Zdravo, društvo.
Vodimo te kući.
- Vodite me.
Jesi dobro?
- Nisam dobro. Jesi li ti?
Da ti donesem nešto?
- Ne, dobro sam.
Sigurno? - Da, samo
mi treba malo vremena.
Dobro.
Ostani dole.
Četvrtak, 6. Jul - 7:30
Dobro izgledaš. - Hej.
Teška noć?
- Da. Nisam mogao da spavam.
Da.
Video sam na vestima.
Žao mi je zbog toga.
Ne mogu da se rešim toga.
Stalno to vidim,
opet i ponovo, znaš?
Vrtim to u glavi, kao da sam
mogao nešto da učinim, možda da zaustavim.
20 godina u službi zakona.
I...
puno teških noći.
Par ovih, nekoliko piva,
i pomoći će.
Hvala, druže.
Sećam se devojčice
kako sam je držao za ruku.
Izvukao sam je iz kanala.
Nije bila ispod...
Nije bila dugo pod vodom.
Njena majka je slupala auto.
Stalno je pitala za nju.
Ništa nisam mogao da učinim.
Ako poželiš da razgovaraš...
Tu sam za tebe.
Hvala, Džejms. Cenim to.
Žao mi je.
Državnici izveštavaju da je jedna
žrtva iz jučerašnje pljačke banke
u kritičnom stanju od povreda
pretrpljenih u smrtonosnom napadu.
Kako si?
Dobro.
Mislim.
Ima novosti?
Ništa novo. Tip je
jednostavno nestao. Ispario.
Mičel me je zvao kasno sinoć.
Žele da ostanem na
administrativnom dopustu do daljnjeg.
Šta to znači? Zar će da
ti daju otkaz? - Ne znam.
Dao si tim Ijudima
deset godina života. - Znam.
Neće to da učine.
- Znam. - Nema šanse, je li?
Drži se rutine. Ne treba i dete
još više uznemiravati, dobro?
Idem pod tuš. Iscrpljen sam.
Džek, pomozi mi! - G. Konors.
G. Konors, sednite ovde.
Moram da odemi. Kasnim!
G. Konors, sednite.
- Mičite mi se s puta!
Frenk, trebam te na ovoj strani.
- Mičite se s mog oca!
Pustite me! - Stari, u redu je.
- Napadaju me! Sranje!
Napadaju me! Oni će...
- Nedelja je! Nedelja.
Ovo je dan za nas. Za porodicu.
Ima stvari koje ne zaboravljam.
Moj sine.
Stari, evo ti.
Ovaj čovek je moj otac.
On je nosioc Srebrne zvezde i
Ljubičastog srca. Ako ga ne poštujete,
odgovaraćete meni. Razumete?
Zatvorite vrata za sobom.
U redu je, tata.
Život za život.
Život za život. Oko za oko.
Jesi dobro?
Dobro sam, dobro sam...
Trebao sam da uradim nešto.
Nisi mogao ništa da učiniš.
Da jesi, sada ne bi bio tu.
Znam.
Pričaj sa mnom.
Ne znam šta da kažem, dušo.
Ne znam šta da kažem.
Ne znam šta da učinim.
Ja sam tu.
ISTRAŽIVANJE PLJAČKI I UBISTVA
Nekad sam živeo od toga.
Par njih preko noći,
i nema više snova.
Onda dođeš do tačke
kad ih uzmeš toliko,
da ne možeš ni da ustaneš bez njih.
Znaš da u deset godina
nisam imao slobodnog dana?
Ne znam kog đavola
da radim sam sa sobom.
Ne smem ni da se pomerim
dok me federalci ne očiste.
Jesu li te uopšte ispitali?
Ne posle pljačke.
Rekao sam im sve što znam,
i onda su me zaboravili.
Izgleda da već dugo prate
tog tipa. Poznavali su ga.
Govoriš o zaduženom odredu?
Objasni meni.
Hajde. Odmah, dok je sveže.
- U redu. - Korak po korak. - Dobro.
Bio je jako taktički
spreman. Potpuno oklopljen.
Video si mu lice? - Imao je masku.
Masku kao što bi ti nosio,
taktičku, kao specijalci.
Rekao ti je nešto? - Ne, nikome nije
ništa rekao, imao je napisane kartice.
Bio je nasilan.
I imao je bravu. Nosio je tu veliku...
FBI kaže da je to neka specijalna brava.
- Brava? - Da, stavio ju je na vrata.
Jesi li je video? - Da, da.
Kakva brava je to bila?
- Velika. Teška čelična brava.
Morali su da je odvare s vrata.
Opiši mi bravu.
Velika, stara, čelična i teška.
Ne znam kako ju je nosio.
Specijalna brava.
- Tako su rekli. Bila je velika.
Rđava?
Ne znam puno, nisam...
Sve se dogodilo brzo.
Opiši mi je. Pravougla, je li? - Da.
Ovako. - Tačno.
Šuplja u sredini,
teška i vrlo stara.
Vrlo stara.
Čelična.
Stvarno želim da znam
o kakvoj bravi pričaš.
Koja je?
Ne vidim je ovde. Čekaj malo,
idi gore. Kako pomeraš ekran?
Ovo. - To je ta?
To je ta brava.
Ispisaću to.
Hoću da vidim tu specijalnu
bravu. - Evo je ovde.
Da je egzotična, bilo bi je lakše
naći. - Nisam rekao "egzotična".
Rekao sam "specijalizovana".
Specijalna, dobro?
Jer, nemaju je svi, pa je
specijalna. - Objasni mi.
Vidiš vrata? Vidiš šta
je tačno učinila? - Znači...
Ako je poslovnica ovde...
...Gde si ti bio kad su te našli?
Bio sam tačno tu.
Možda 4.5m od vrata.
Kad si se okrenuo,
uopšte nisi video osumnjičenog?
Ne, nestao je. - Gde je bio?
- Ono što kažu, i što je moralo da bude,
jeste da je izašao ovuda.
Ovo je ludo. To je taj tip.
To je tvoj tip?
Gledaj, isti tip iz svih ovih stvari.
A vidi ovu nagradu od
75.000 dolara. I još raste.
Mislio sam da samo želiš
da očistiš ime. - To nije smešno.
A čemu se ti smeješ? - I želim
da očistim ime. Ovo je ludo, to je tip.
Zato FBI- U i treba tako
dugo da nađu tog tipa.
Nešto ih je privuklo ovamo, zar ne?
Pa, sad samo slede uzorak.
On se stapa s okolinom.
I ti možeš to da vidiš. - Naravno.
Dušo, kako se osećaš jutros?
Brojevi su ti malo niski.
Trebaš sve ovo da popiješ, dobro?
I pojedeš svaki zalogaj,
u redu? Moraš da se oporaviš.
Trebaš ovo da držiš dalje od nje.
I jeste dalje od nje.
Oružje. Ovo. - Dobro, u redu.
- Papire s maskama.
I jeste dalje od nje. - Posvuda je.
- Čuj, radim nešto ovde.
Vrlo je važno. Trudim se, u redu?
- Meni to nije dovoljno.
Pa, šta hoćeš da uradim?
Trebaš mi pozadi.
Dobro. - Obe te trebamo.
Sofia? - Sofia!
Hej! Dobro, dobro.
- Idem po lek. Bićeš dobro.
Ti si dobro. Drži joj glavu gore.
Dobro ti je. Hajde, dušo.
- Tu smo s tobom.
Sofia. - Hajde, požuri.
- Ovde smo, dušo. Upravo stiže.
Evo ga. U redu,
samo polako. Tata te ima.
Dobro ti je, samo treba malo
vremena. Biće ti dobro, diši duboko.
Tehnički fakultet u Cincinatiju
Inženjerski istraživački centar
Za 40 dolara na sat bi trebao
neko tamo da se pojavi.
Picburg. Aventura.
I sad ovde.
Tri brze pljačke
u istom broju dana.
Da, i samo je par dana
između svakog posla, tačno?
Što znači da je dobro isplanirano,
i njemu je važno tempiranje.
Čoveče, on je nestao. Ispario.
Nema šanse. - Neće da se vrati.
Ili, tu su dve vrhunske
draguljarnice u centru, možda.
Rekao si da je išao
ravno po gotovinu. Tačno?
Da. U redu, oružje i gotovina, je li?
Ne može da proda dijamante, ni nakit.
Drži se oružja i gotovine,
pa možda cilja na papir, na novac?
Mogao bi biti na Floridi.
Ili na Bahamima, ili u Venecueli.
Ili bi mogao da gleda na Čartof
banku, koja je u centru grada.
Treba nešto lagano.
Vidi gde smo bili,
4.5m od njega. Koristio
je nas kao mamac, je li?
Izlazi pozadi. Nema kamera
u garaži jer je banka vlasnik garaže.
Nema nadzora, i on nestaje.
Možda traži istu stvar, u isto vreme.
Subota, 8. Jul - 9:00
Prošlo je tri dana
otkako je opljačkao banku.
Treba mu meta.
Samo nastavi.
Što tebi ima smisla?
Savezna banka.
Ne, to je elektronsko
bankarstvo. Nema blagajnika.
"Ist Vej" banka, koja obrađuje
plate za lučke radnike, to je meta.
Koliko lako bi bilo tokom promene
smene? Stotine Ijudi dolaze i odlaze.
Odmah bi se uklopio.
- Gde su putevi za beg?
Ne, ne, čekaj! Slušaj me!
- Što? - U pravu si, u pravu si.
Koja je to firma radila
brave za brodove?
Evo je ovde. - Koliko je to blizu tvoje
banke? - Par km. istočna strana centra.
Zaokružimo to.
Možda vredi proveriti.
Ovo je veza. Proizvođač te brave
je prestao s poslom pre 10 godina.
Jedina veza u području je zgrada
u kojoj su proizvodili te stvari.
Ponedeljak, 10. Jul - 6:30
Mora da silazim s pameti.
Većina kancelarija je prešla na
digitalno, ali ovo bi trebalo još raditi.
Zašto mi jednostavno ne daš
pištolj? - Upravo sam ti ih dao 20.
Ako se nađeš u frci,
javi svoju tačnu lokaciju.
Reci "Naoružani, 29, osobe"
-29, osobe, naoružani. -"Dve 15ice"
Dobro. - A onda beži odatle.
Jer si upravo rekao svakom panduru
u krugu od 50 km. Da se događa sranje.
Idem.
Budi blizu, dobro? - Da.
Sigurno mi nećeš dati pištolj?
Nema tu ničeg osim hrpe
tipova koji dižu čekove.
Znam da je dosadno
čekati promenu smene.
Neće tu da napadnem. Ovo je uzalud,
idem na sledeću lokaciju.
Ti odlučuješ. - Dobro.
Ovde se ništa ne događa.
Mislim da je i ovo uzalud.
Hoćeš da dođem do tebe?
- Ne. Ovo je još jedan promašaj.
U redu.
- Vraćam se nazad.
Dobro.
Gde si? - Imam ga!
Slušaj, proveri ovu adresu.
Frenk Konors, 423 Rouzvud Roud.
423 Rouzvud Roud, Frenk Konors.
- Imam je. - Ja ga pratim.
Zovi Kejsi- A.
- Hej, šta se događa?
Trebaš da mi proveriš
jedno ime kod svojih u FBI- U.
Tip prati oklopno vozilo.
- Ti njega prati.
Gde si? - Četvrta i Istočna.
On se odvaja. Šta da radim?
Ostani kod mete,
neka on dođe k tebi.
Peta i Arlington!
- Sranje! Šta je to bilo?
Naoružani, 28 osobe, dve 15ice.
Peta i Arlington.
- Sve u redu tamo?
Halo.
Kuda idemo? - Halo?
Sranje, ne radi.
Idem da vidim šta se događa.
Samo budi mirna. - Dobro.
Sranje.
Otvori vrata! - Ona to neće
da učini, glupi kučkin sine.
Molim te! Stani!
Otvori jebena vrata!
Otvori vrata!
Daj mi pištolj!
Daj mi pištolj! - Dobro!
Baci pištolj!
Daj mi vreću. Vreću!
Nazad, nazad!
Dolazi ovamo! - Dali smo ti
šta hoćeš! - Dolazi ovamo! Odmah!
Nisam ti videla lice!
Da ti vidim ruke, odmah!
Pucnjava, pucnjava!
Miči se!
Ostani tu!
Pucnjava. - Dođi mu s boka!
Postavljeni smo na Frenklin i Osmoj.
- Sve jedinice, prema Frenklin i Osmoj.
Pokrivaj me! Ti se ne miči!
Pošaljite hitnu! Ženska osoba sa
teškom povredom glave, ali pri svesti.
Imamo povređenog! Više hitaca
u grudni koš. Neka upale sirene.
On beži! - Osumnjičeni za pljačku
se kreće Arlingtonom prema autoputu.
Svim jedinicama, sumnjivac
ide Arlingtonom prema autoputu.
714, ja vodim.
Ostanite u drugoj traci.
Kad stiže helikopter?
Svim jedinicama, sumnjivac
ide istočno po prilazu Mango.
714, dolazim u drugoj
traci, preuzeću vodstvo.
Pratite ga, idemo prema saobraćaju.
320, odmakni se, ide prema
prometu. Pazi na razmak.
Puca na mene!
Hitna služba, imamo povređenog
policajca na 18oj i Fultonu.
Je li neko video šefa?
U oglasu je pisalo da
budemo tu u 10:00 ujutru.
Neću da čekam ceo
dan za ovo sranje.
Bežite!
Svi dole! Prema zidu!
- Da vidimo ruke!
Hajde, idemo! Na zid!
Da ti vidimo lice!
Skini kapu! - Idemo!
Ti! Ruke iz džepova!
Ovamo, hajde! Okrenite se!
Frenk, ovi Ijudi žele da razgovaraju
s tobom. - Nema više pregovaranja.
Dao sam vam poštenu pogodbu.
G. Konors, danas je izbio požar
u vašoj fabrici. - Moj sin zna šta da uradi.
On zna šta da uradi. - U najboljem
slučaju, na momente će biti svoj.
Preuzeo sam firmu
od svog oca,
a on ju je izgradio od temelja.
Sad ne može da vam odgovori. Ako
dođete kasnije... - Ne, nemam vremena.
Poznajete mu sina?
- Da, dolazi svakih par nedelja.
Zapišite ovo. Kad ste
ga poslednji put videli?
Večera je skoro gotova!
Deda je to uradio? - Usput, to ti
je otac. - Da, jeste, i uradio je to.
A kad je trebao da mu stavi lisice,
shvatio je da ima samo jednu ruku.
Šta će da učini, kako da mu
stavi lisice? - A njegov gležanj?
To je smešni deo. Tip je bežao
od dede, i pantalone su mu pale do gležnja,
pa je deda morao da mu navuče
pantalone i sveže gležanj za ruku...
Ne znam, bilo je smešno.
- Nedostaju mi njegove priče.
Meni on nedostaje. Imao je
lude priče. - Ali bio je dobar tip.
Dobar tip, i dobar pandur.
Ali nije želeo da ja budem pandur.
Znaš šta je hteo da budem?
Šta? - Pogodi.
- Ne znam. Kuvar?
Kuvar?
Advokat.
Advokat, ili klovn.
Čuješ to? Strogo
medicinska škola za tebe.
Ne. - Zašto ne? - Zato što će
ona da radi ono što je usrećuje.
Hvala ti. - Da, dušo.
Znaš šta bi mene usrećilo?
Da mi pomogneš da operem tanjire.
Idemo!
Baš si dobar pomoćnik.
Možete da idete, Ijudi.
Ja ću da preuzmem. - Može.
Gđice. Džonson. Ja sam FBI agent
Nik Filds, pričali smo ranije.
Da, uđite. - Težak doživljaj,
ali drago mi je da ste dobro.
Imam neka dodatna pitanja,
neće da traje dugo. - Dobro.
Pogledajte ova dva crteža,
pa mi recite, jeste li u zadnjih par
nedelja videli nekog sličnog tome,
možda neko na vašim rutama,
ili na nekom dostavnom mestu.
Sve mi je u magli.
Jedva da se ičeg sećam
do dolaska policije.
Rekli ste detektivima da ste prepoznali
čoveka koji vas je sklonio na sigurno.
Jesam. To je tačno.
Pepoznala si ga. Odakle?
Ne znam!
Kako se zove?
Mislila sam da sam ga prepoznala,
ali nisam sigurna. - Mislim da znaš.
Ne znam. - Kako se zove?
Halo?
- Džejkob? Maribel je.
Hej, kako si?
- Još uvek sam u bolnici.
Trebaš odmah da dođeš
ovamo. Hitno je.
FBI.
FBI postavlja pitanja.
Sutra moram do njih, ali neću
dok prvo ne pričam s tobom.
U redu. Odmah dolazim.
Ne pričaj s nikim, dobro?
Ponedeljak, 10. Jul - 23:30
Vi ste šef osiguranja? Sa mnom.
Trebaju mi svi nadzorni snimci,
i postavite osiguranje na svaki izlaz.
Niko ne ulazi ili izlazi bez
odobrenja mog tima, jasno?
Izvinite, tražim prijateljicu.
- Žao mi je, trenutno imamo malu krizu
i moraćete da ostanete tu...
- U redu, pričekajte.
Dušo, nazvaću te kasnije...
- Nadam se, zbog svoje kćeri.
Kad je zadnji put primila
insulin? - Ko je to, do đavola?
Donesi novac kući,
i tvoja žena i kćer će disati.
Nazoveš li policiju,
patiće pre nego umru.
Halo?
Mislio sam da već
čvrsto spavaš. - Džejms!
Mislim da je u mojoj kući.
- Šta? - Rekao je da se ne zove policija.
Moraš da odeš tamo. - Koliko si daleko?
- U bolnici sam, i odmah krećem.
Hristina? Sofia?
GLEDAM TE
Džejms?
Jesu li ovde?
To je Hristina. - Stavi na zvučnik.
Halo.
Sećam se tebe. Iz banke. Ti si
heroj koji je pokušao da zove policiju.
Zbog tebe su svi oni Ijudi ubijeni.
A sad se radi o tvojoj porodici.
U redu. Samo reci šta želiš.
Prvo, neka Vajat Erp
odloži pušku na sto.
Dobro.
FBI će da ceni što ti i žena imate
aplikacije za praćenje na telefonima.
Znaš li da FBI koristi iste
aplikacije u svojim automobilima?
Šta misliš, koliko će da im treba da
povežu ubistvo agenta i jedinog svedoka
sa tobom, čovekom koji je otišao
sa preko 300.000$ iz oklopnog vozila?
On nije znao. Žao mi je, Džejkob.
Stavi novac na sto.
Evo tu je. Je li vidiš?
Šta sad? - Ti, i samo ti.
Tvoj komšija se ne miče
s tog mesta. - Gde i kad?
Proveravaj telefon.
Ti si takav? - Loša odluka. Samo
nisam hteo da opet pobegne.
I ne, ja nisam takav.
Moramo ovo da ispravimo.
Kamera prenosi zvuk? - Ne.
Imam futrolu iza leđa.
Moraš da mi veruješ.
- Čim izađeš, pošalji mi lokaciju.
Zovi Kejsi- A.
Hej. - Tražiću ti uslugu,
i ti ćeš to da učiniš. - Šta imaš?
Utorak, 11. Jul - 6:00
Džejkob. Uspori.
Ja sam prijatelj tvog komšije.
Sporije hodaj. Uspori.
Imam prijatelja sa sobom. Najbolje
što sam mogao u tako kratkom roku.
Kad završim, proći ćeš pored tog
paviljona. Prijatelj će ti dati slušalicu.
Možeš da nas čuješ, i mi tebe,
ali ne smeš da govoriš.
Ponavljam, ne smeš da
govoriš. To će da upozori metu.
Plan je da se pronađe tvoja porodica
dok meta čeka na paket.
A ti ne predaješ torbu dok
ne potvrdimo da su živi.
Vrlo lepo. Ako se pojavi
sam, mi ćemo da preuzmemo.
Vidimo tvog dečka. Park
Bridž Strit. Šaljem ti lokaciju.
Sve čisto? - Da, imamo ga.
Svejedno, držite kanal otvorenim.
Dolazi nam pojačanje.
Ponestaje mu puta. - Rekao sam
ti prošle nedelje da se ne vraćaš.
Pažnja. Imamo par pandura
koji gnjave beskućnika.
Pokupi taj nered.
Da. - Jesi li doveo još koga?
Baci torbu.
Vidiš ga? - Da.
Baci je na tlo. - Gde mi je porodica?
Srećni su što imaju tako
predanog muža i oca.
Okusio si taj novac, je li?
To ti je bila šansa za
napredak, i iskoristio si je.
Budi miran i pusti ga
neka priča. - Baš kao i ja.
Zar ne?
Baš... Kao... I ja.
Gde su oni?
Radni auto. Prošao si
pored njega na ovamo.
Kakav je osećaj?
- Ne znam o kom vragu pričaš.
Gde mi je porodica?
Stvarno si zabrinut
za svoju devojčicu, je li?
Jebemti! Prokletniče!
Imaš?
Još ne.
Pucnjava. Front Bridž Strit.
Neka dalje priča, Džejkob.
Još nemamo potvrdu.
Džejkob, je li čuješ?
Izgubio sam vezu.
Da ti vidim ruke! - Baci oružje
i da ti vidim ruke! - Ne miči se!
Ja idem prvi!
On je!
Dole!
Priklještimo ga!
Pokrij oči!
Pokrivaj me!
Pazi na njega!
Otvoreno je!
Sofia! Proverite je, grčevi su
počeli pre 20 minuta. Ne reaguje.
12ica vođi. Imamo 10 godišnjakinju
u dijabetičkom šoku. Puls jako visok.
Izvadite je odavde.
Ovamo! Ovde smo!
Izgubio sam kontakt s Džejkobom
i metom. - Gde su? - Ispod mosta.
Devojčica je u dijabetičkom šoku.
Drži joj glavu. - Imam je.
Sofia, da li me čuješ?
- Nekakve alergije na lekove?
Nema alergija. Ona je dijabetičar.
Vrlo je nisko, upravo je imala napad.
Kad je dobila zadnju injekciju?
- Sinoć. Moramo da joj podignemo brojeve.
Imate Glucagon?
- Ne, to ne sme da primi. - A D50?
Hajde, dušo, bićeš dobro.
Ostani sa mnom, Sofia.
Sofia, ostani sa mnom.
- Moraš da nam pomogneš, draga.
Hajde. To je to, Sofia, hajde.
To je to.
Sofia? Moraš da ideš.
Stani!
Stani! Stani, kučkin sine,
imam te. Stani!
Spusti ga dole.
- Ubiješ li me, porodica ti umire.
Samo ga spusti dole.
Ona je bolesna. Kćer mi je bolesna.
Ona nema ništa s ovim.
Reci mi gde je.
Nema sažaljenja. Život za život.
Oko za oko. - Reci mi gde je.
Zub za zub. - Reci mi gde je!
Stani!
Ne!
Šta si učinio?
Porodica ti je na sigurnom. - Imate ih?
Jesi dobro? - Da, a ti?
Pogledaj me.
- Dobro sam. A ti?
Ja sam dobro. Kako je njoj?
- Dobro je. Biće joj dobro.
Sofia, tata je ovde.
Hej. Jesi dobro? Šta to radiš?
Je li joj dobro? - Da, vratila se.
Pomerite liniju 45m nazad,
i uzmite svaki nadzorni snimak
iz kruga od 10 ulica, a to
vredi i za svedoke... - Plavi.
20 godina staža, Džejms Ričardson.
- Plavi, ovde nisi nadležan.
Sumnjivac ti je mrtav pri dnu stuba,
želiš da pričaš s nekim, pričaj sa mnom.
Ja sam ga poslao tamo.
Ovi Ijudi su dovoljno prošli.
Samo pošalji devojčicu
u bolnicu, i ja sam odgovoran.
U redu. Sutra ih dovedi.
Spremni su.
Zdravo, tata. - Zdravo, dušo. Jesi dobro?
ŠEST MESECI KASNIJE
Kolko dugo neće da te bude?
- Pa, smena traje 12 sati.
Ali barem radim po danu, je li?
Javljaj mi se. - Hoću.
Molim te. - Hoću.
Misliš da je ovo ludost?
- Bićeš sjajan.
Nadam se.
Od tebe?
"Neka budeš uvek siguran
i tvoja porodica zaštićena. Džejms".
Koji tip.
U redu, dušo, poželi
mi sreću. - Srećno.
Volim te. - I ja tebe.
Momci, stišajte se. Želim da počnem
jer nam noću nedostaje,
i još zadržavaju pozive, pa vas
hoću da pošaljem napolje što pre.
Biću kratak. Pogledajte poternicu,
imamo osumnjičene za pljačku
koji operišu po benzinskim
pumpama na severu.
Rešimo to pre nego što
se mediji toga dočepaju.
Kad smo kod medija, imamo
zvezdu- Početnika u našim redovima.
Možda ćete prepoznati
G. Džejkoba Taskera,
jedinog koji je ikad stvarno
pokupio nagradu od FBI- A.
Prevod i obrada: Dehrimon
Srpski: FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/75mke
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове