Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ISIJAVANJE
RAZGOVOR
Imam sastanak sa g-dinom Ulmanom.
Zovem se Džek Torans.
Prva vrata levo.
Hvala.
G-din Ulman?
Džek Torans.
Uđite, Džek.
-Drago mi je.
-I meni takođe.
Moja sekretarica, Suzi.
-Drago mi je.
-Lako ste nas pronašli?
Bez problema.
Vozio sam tri i po sata.
Odlično vreme.
Sedite, Džek.
Osećajte se kao kod svoje kuće.
Želite li kafu?
Ako ćete i vi, vrlo rado. Hvala.
-Suzi.
-Odmah.
Pozovite Bila Votsona.
Dobro.
Mama?
Da?
Stvarno želiš da provedeš zimu
u tom hotelu?
Naravno.
Biće zabavno.
Da. Verovatno.
Ovde ionako nemam sa kim da se igram.
Znam. Vremenom ćeš da nađeš nove prijatelje.
Da. Verovatno.
A Toni?
Sigurno se veseli hotelu.
Ne, gđo Torans.
Hajde, Toni.
Ne budi smešan.
Ne želim tamo da idem.
Kako to?
Tako, ne želim.
Sačekaj i videćeš.
Tamo ćemo se lepo zabavljati.
Bil, da te upoznam sa Džekom Toransom.
Drago mi je, Bil.
-Takođe.
Sedi Bil i pridruži nam se.
Džek će se brinuti za
"Vidikovac" preko zime.
Povešću ga da se upozna sa okolinom.
Lepo.
Džek je učitelj.
Bivši učitelj.
A čime se sada bavite?
Pisac sam.
Predavanje je bilo samo da
zaradim za hleb i vodu.
Ovo će biti velika promena za vas.
Potrebna mi je promena.
Iz Denvera su mi toplo preporučili Džeka...
...slažem se sa njima.
Dokle smo stigli?
Objašnjavao sam vam...
...da je sezona kod nas
od 15-tog maja do 30 oktobra.
Tako da sada zatvaramo do sledećeg maja.
Mogu li da pitam, zašto?
Čini mi se da bi ovde
skijanje bilo fantastično.
Verovatno. Problem je isključivo trošak...
...održavanja puta prohodnim.
Put ima 25 milja.
Zimi sneg dostigne i 20 stopa.
Nije nam isplativo u ekonomskom smislu...
...da ga odrzavamo čistim.
Kada je ovo mesto sagrađeno 1907...
...i nije bilo interesovanja
za zimske sportove.
Mesto je bilo izabrano zbog
jedinstvenosti i živopisnosti.
To je sigurno tako.
Tačno tako.
Jesu li vam rekli nešto u Denveru...
... o prirodi posla?
Samo u glavnim crtama.
Zime mogu biti strašno okrutne.
Osnovno je nositi se s oštećenjima...
... koja uzrokuju propadanje.
Radi se o održavanju bojlera...
... koji naizmenično greje
delove hotela preko dana...
... o popravkama...
... radi zaštite od nepogoda.
Zvuči mi prihvatljivo.
Fizički, posao nije zahtevan.
Ono što može zimi postati naporno...
... je strahovit osećaj izolovanosti.
To je upravo ono što mi sada treba.
Pripremam novu knjigu.
Pet meseci mira upravo je to što mi treba.
Vrlo dobro, Džek.
Jer, nekim ljudima...
... samoća...
... i izolacija...
...mogu, po sebi, da budu problem.
Meni ne.
A vašoj ženi i sinu?
Hoće li oni podneti?
Uživaće.
Odlično.
Pre nego što vas prepustim Bilu...
...ima još nešto o čemu
bismo morali da popričamo.
Bez dramatizovanja...
...ali je to neke ljude...
...odbilo od ovog posla.
Zaintrigiran sam.
Nisu vam ništa rekli u Denveru...
...o tragediji koju smo imali
tokom zime 1970.
Ne verujem.
Moj je predhodnik...
... zaposlio Čarlsa Grejdija kao čuvara.
Došao je sa ženom i 2 devojčice,
od 8 i 10 godina.
Bio je kompetentan,
uz dobre preporuke.
Kako su mi rekli, izgledao je...
...kao potpuno normalna osoba.
Ali negde tokom zime...
...doživeo je neku vrstu nervnog sloma.
Pomahnitao je...
... i ubio svoju porodicu sekirom.
Uredno ih je poslagao u sobi
zapadnog krila, i zatim...
...sebi stavio obe cevi puške u usta.
Policija to pripisuje...
...onom što su naši stari
zvali "groznica kolibe".
Vrsta klaustrofobije
koja se može pojaviti...
...kad su ljudi dugo zatvoreni zajedno.
Pa, to je...
...stvarno priča.
Da, jeste.
Neverovatno mi je
da se to stvarno dogodilo.
Ali jeste.
Razumete zašto sam vam o tome govorio.
Svakako.
Ali i zašto su oni u Denveru...
...to prepustili vama.
Naravno, neke ljude može odbiti...
...boravak na mestu
gde se tako nešto zbilo.
Možete biti sigurni da se meni
to neće dogoditi.
A što se tiče moje žene...
...biće sigurno fascinirana
kad joj ispričam.
Obožava priče o duhovima...
...i filmove strave.
Toni, misliš li da će tata dobiti posao?
Već je dobio.
Uskoro će nazvati Vendi i reći joj.
-Ćao mala.
-Ćao mili. Kako ide?
Odlično. U hotelu sam i imam još posla.
Ne verujem da ću doći pre 9 ili 10.
Dobio si posao.
Tačno. Mesto je predivno.
Ti i Deni ćete ga obožavati.
Toni, zašto ne želiš da ideš u hotel?
Ne znam.
Znaš zašto.
Hajde, reci mi.
Ne želim.
Molim te.
Ne.
Hajde, Toni, reci mi.
Sada, ne pomeraj oči da te pregledam.
Dobro. Sada drugo.
Dobro momče.
Sad, Deni...
...kada si prao zube...
...pamtiš li,
neki poseban miris...
...da li si video neko svetlo,
ili nešto nepoznato?
Ne.
Pamtiš li,
da si prao zube?
Da.
Šta je sledeće,
čega se sećaš?
Mama mi je govorila, "Probudi se.
Probudi se, Deni, probudi se."
Možeš li da se setiš,
šta je to bilo...
...poslednje, pre pranja zuba,
čega se sećaš?
Razgovarao sam sa Tonijem.
Toni je neka tvoja životinja?
Ne. To je mali dečak,
koji živi u mojim ustima.
Toni je njegov izmišljeni prijatelj.
Ako sada otvoriš usta,
da li bi ga videla?
Zašto ne?
Zato što se krije.
A gde je otišao?
U moj stomak.
Da li te Toni tera da nešto radiš?
Ne želim da govorim o Toniju više.
Dobro.
Dobro, Deni.
Da li bi mogao da mi učiniš uslugu...
...i ostaneš miran
u krevetu do kraja dana.
Trebam li?
Da.
Sad idemo u drugu sobu
da malo porazgovaramo.
Brzo ću da se vratim.
-Idemo u dnevnu sobu?
-Da.
-Izvolite.
-Hvala.
Gospođo Torans, mislim,
da ne treba da se brinete.
Potpuno sam sigurna, da Deni
nema fizički problem.
Sad izgleda mnogo bolje.
Trebali ste samo da ga vidite.
Znam.
Deca mogu da vas preplaše na smrt.
Ali verujte mi, takvi slučajevi
nisu neobični.
A videla sam i gore.
Šta je to sa njim?
Pre svega takvi slučajevi
kod dece su neobjašnjivi.
Verovatno su u pitanju emocionalni
faktori i retko se ponavljaju.
To je neka vrsta autohipnoze...
...samoizazvanog transa.
Ako se ponovi,
u šta sumnjam...
preduzećemo neka ispitivanja.
Sigurna sam, da ste u pravu.
Da li ste u Boudriju dugo?
Samo tri meseca.
Mi smo iz Vermonta.
Suprug mi je bio učitelj.
Pojava izmišljenog
Denijevog prijatelja...
Toni.
Da li se Toni pojavio
kada ste se preselili ovde?
Samo da razmislim...
Čini mi se, da je Deni počeo
da ragovara sa Tonijem...
...kada smo ga poveli u predškolsko.
Da li se snašao u školi?
Nije mu se mnogo dopalo, ali...
Doživeo je povredu i
izvesno vreme je odsustvovao...
Čini mi se, da sam tada primetila,
po prvi put, da govori sa Tonijem.
O kakvoj povredi se tačno radi?
Isčašio je rame.
Kako je to uspeo da uradi?
To je bilo jedna od onih stvari, znate?
Čista slučajnost.
Suprug je bio popio...
...došao je tri sata kasnije.
Tako da tog dana, moglo bi
se reći, nije bio raspoložen.
Deni mu je porušio školske
zadatke svuda po sobi...
...muž ga je zgrabio za rame i povukao.
To je bilo nešto što vidite
100 puta dnevno...
...u parku ili na ulici.
Ali u ovom slučaju...
muž je upotrebio malo veću snagu...
i isčašio rame Deniju.
Nešto je i dobro proizašlo iz toga,
zato što mi je tada rekao:
Vendi, od sad više ne pijem i tačka.
"I ako to uradim, možeš da me ostaviš."
I nije uradio.
Ne pije alkohol već 5 meseci.
DAN ZATVARANJA
Mora da smo vrlo visoko.
Vazduh je tako drugačiji.
Tata?
Gladan sam.
Trebalo je da pojedeš doručak.
Dobićeš nešto kad stignemo u hotel.
Dobro, mama.
Zar nije ovde negde bio zameten
Donerov konvoj?
Mislim da je to bilo zapadnije,
u Sijera planinama.
Šta je to Donerov konvoj?
Kolona pokrivenih kola sa doseljenicima.
Zimi su ostali zameteni u planinama.
Pribegli su kanibalizmu da bi preživeli.
Jeli su se međusobno?
Morali su, da bi preživeli.
Džek.
Ne brini, mama.
Znam sve o kanibalizmu.
Video sam na TV.
Vidiš, sve je u redu.
Video je na televiziji.
-Kad poleće avion?
-U 8 i 30.
Stići ćemo kroz sve da prođemo.
-Doviđenja, g. Ulman.
-Doviđenja.
Dobro jutro.
Jeste li dugo čekali?
Ne, čak smo i prezalogajili.
Srećom ste stigli pre zatvaranja kuhinje.
Porodica vam je na obilasku?
Ne, sin mi je otkrio sobu za igre.
-Uneli su vam stvari?
-Tamo su.
Čeka nas puno posla danas...
...pa predlažem da pogledamo
vaš stan i počnemo.
Odnesite stvari u njihov stan.
Prvo da pokupim porodicu.
Ovo je naš salon Kolorado.
Predivno.
Moj Bože!
Fantastično mesto,
zar ne, mili?
Svakako.
Nikad nisam videla nešto tako ranije.
Na zidovima su indijanski motivi?
Mislim, da su...
...osnovni motivi od Navaho i Apača.
Stvarno je velelepno.
Kad razmislim...
ovo je verovatno najvelelepniji
hotel, koji sam videla.
Ovo je staro mesto
i imalo je poznate goste.
U svoje vreme, ovde se
okupljao džet-set...
...kada se nije ni znalo
šta je to džet-set.
Imali smo četiri predsednika,
koji su ovde odseli.
Mnogo filmskih zvezda.
Kraljevi?
Samo najbolje ljude.
Ovo je krilo za osoblje hotela.
Druge se sobe zimi ne greju.
-Doviđenja, g. Ulman.
-Doviđenja, devojke.
A ovde je vaš deo.
Dnevna soba, spavaća, kupatilo.
I mala soba za vašeg sina.
Savršeno za dete.
Mesto je vrlo lepo sređeno.
I lako je za održavanje.
Ugodno.
Da, baš ugodno za porodicu.
Ako želite da se raširite...
...imate ceo hotel na raspolaganju.
Da, ovo je...
...kao dom.
To je naš čuveni lavirint od živice.
I prava je atrakcija.
Zidovi su visoki 13 stopa...
...i stari su koliko i hotel.
Mnogo je zabavan,
ali ne bih želeo unutra...
osim ako ne moram,
da tražim izlaz iz toga.
Kad je sagrađen "Vidikovac"?
Gradnja je započela 1907.
Završena je 1909.
Tu je bilo indijansko groblje.
Odbili su par indijanskih napada
za vreme gradnje.
Ovo je naše vozilo za sneg.
Oboje vozite?
Dobro. Ratrak funkcioniše
vrlo slično autu.
Naviknućete se brzo.
Vrhunski dizajner iz Čikaga...
...radio je,
na ukrašavanju hotela.
Zaista je uradio čudesan posao.
Roze i zlatno su moje omiljene boje.
Ovo je naša
"Zlatna balska dvorana".
Mašala!
Možemo da primimo 300 ljudi komotno.
Dobro ćemo se zabavljati u ovoj sobi.
Moraćete od svojih zaliha,
ako ste ih poneli.
Obratite pažnju na bar,
koji sada zatvaramo.
Nažalost, moramo da ga ispraznimo.
Mi ne pijemo.
Onda vam neće smetati.
Dik, dođi i pozdravi
gospodina i gospođu Torans.
Ovo je Dik Haloran, naš glavni kuvar.
G-dine Haloran, ja sam Džek,
a ovo je moja supruga - Vinifred.
Drago mi je.
Porodica Torans će se brinuti
za "Vidikovac" preko zime.
To je divno.
Kako vam se sviđa hotel do sada?
Prosto je velelepan.
Zdravo, Deni!
Našla sam ga kako vas traži.
Umorio si se od igrica?
-Jesam.
-Dođi ovamo.
Hvala ti, Suzi.
Dik, biće dobro ako možete da
pokažete g-đi Torans kuhinju...
...dok ja produžavam sa Džekom.
Biće mi drago.
Ovuda.
Odlično. Vidimo se kasnije.
Zdravo.
G-đo Torans, vaš muž vas je
predstavio kao Vinifred.
Da li ste vi, "Vini" ili ste "Fredi"?
Zovu me Vendi.
Vendi. To je najlepše.
Ovo je kuhinja?
Tako je.
Kako ti se sviđa, Deni?
Dovoljno ti je velika?
Nikad nisam video veću.
Ovo je mesto ogromni lavirint.
Moraću da bacam mrvice kad god dođem.
Samo hrabro.
Velika je, ali ipak je samo kuhinja.
Većinom se toga nećete ni služiti.
Ne bih ni znala kako.
Jedno je sigurno.
Ne morate brinuti o hrani.
U godini dana ne biste imali
dvaput isti jelovnik.
Ovde je naša hladnjača.
Ovde držimo naše meso.
Imate 15 komada plećki...
...30 vreća hamburgera.
Imamo 12 ćurkica,
oko 40 kokoši...
... 50 odrezaka, dva tuceta
svinjskih pečenica...
... i 20 jagnjećih butova.
Voliš jagnjetinu, Dačo?
Ne? Koje ti je najdraže jelo?
Pomfrit sa kečapom.
Sredićemo to, Dačo.
Dođi. Pazi gde staješ.
Kako znate da ga zovemo Dača?
-Oprostite?
-Dvaput ste ga nazvali "Dača".
Jesam li?
Zovemo ga Dača, kao u Dušku Dugoušku.
Ali kako ste znali?
Možda sam čuo od vas.
Moguće. Ali se ne sećam...
...da sam ga sad tako zvala.
Izgleda kao Dača, zar ne?
Koji ti je đavo, Dačo?
Evo i ostave.
Ovde držimo sušene namirnice i konzerve.
Imamo konzervirano voće i povrće...
...konzervirane ribe i meso,
sve vrste žitarica.
Prepečenice, kukuruzne,
slatke zobene...
...i pirinčane pahuljice,
kreme od pirinča i od pšenice.
Imamo 12 tegli šećera.
60 kutija mleka u prahu...
Voliš sladoled, Dačo?
...grickalice, kekse...
...i 7 vrsta svega.
Imamo suvih breskvi,
suvih kajsija...
...suvih grožđica i suvih šljiva.
Morate da imate urednu probavu
da biste bili srećni.
-Kako ide?
-Dobro.
Pozajmite nam gđu Torans.
Krećemo u podrum.
Nećemo je dugo zadržati.
U redu. Upravo sam stigao do sladoleda.
Voliš sladoled, Dačo?
Tako sam i mislio.
Mogu li Deniju da dam malo sladoleda?
-Naravno.
-Možete.
-Dobro.
-Šta ti misliš, Dačo?
Dobro, budi dobar.
Kakav sladoled voliš?
Čokoladu.
I biće čokolada.
Dođi, sinko.
Čudno, koliko aktivnosti.
Gosti i deo osoblja
su otišli juče, ali...
...poslednji je dan ludnica.
Svako želi što pre da ode.
Do 5 sati, izgledaće kao da
nikad nikog nije bilo.
Kao ukleti brod?
Znaš li kako sam znao da te zovu Dača?
Znaš o čemu govorim, ne?
Sećam se, kad sam bio mali...
...baka i ja smo mogli da razgovaramo...
...a da uopšte ne otvaramo usta.
Ona je to zvala
"ISIJAVANJEM".
Dugo sam mislio, da smo samo nas dvoje...
...obdareni "isijavanjem".
Možda si i ti mislio da si jedini.
Ali ima nas još...
...premda to mnogi uglavnom
ne znaju, ili ne veruju.
Koliko dugo ti to možeš?
Ne želiš o tome da govoriš?
Ne smem.
Ko ti brani?
Toni.
Ko je Toni?
Toni je dečačić koji živi u mojim ustima.
Da li ti Toni govori sve te stvari?
Kako ti govori?
Kada zaspim, a on mi pokazuje stvari.
Ali kad se probudim,
ne mogu se svega setiti.
Znaju li mama i tata za Tonija?
Znaju li da ti govori stvari?
Toni mi je zabranio da im kažem.
Da li ti je Toni ikad govorio
o ovom mestu?
O hotelu "Vidikovac"?
Ne znam.
Dobro razmisli, Dačo.
Misli.
Pokazao mi je nešto.
Pokušaj da se setiš, šta.
G-dine Haloran, plašite li se vi
ovog mesta?
Nije me strah ni od čega.
Prosto...
... neka mesta ne vole ljude.
Neka sijaju...
...a druga ne.
Pretpostavljam da i neka mesta
kao, hotel "Vidikovac"...
...imaju nešto takvo,
kao ISIJAVANJE.
Da li ima nesto loše ovde?
Dačo, kad se nešto dogodi...
...može za sobom ostaviti trag.
Kao...
...kad nekom pregori hleb.
Stvari koje su se dogodile
ostavljaju drugu vrstu tragova.
Koje ne može svako da primeti.
Vide ih samo oni koji sjaje.
Kao što vide ono što se
još nije dogodilo...
...tako nekad vide i ono
što se dogodilo davno.
Mislim da se svašta dogodilo...
...u ovom hotelu tokom godina.
I nije sve bilo dobro.
A u sobi 237?
Sobi 237?
Bojiš se sobe 237, zar ne?
Ne bojim se.
G. Haloran, šta je u sobi 237?
Ništa.
Nema ničeg u sobi 237.
Ali ti ionako nemaš zašto tamo da ideš.
Pa ne ulazi tamo.
Razumeš? Ne ulazi!
MESEC DANA KASNIJE
Dobro jutro, mili.
Doručak je spreman.
Koliko je sati?
Oko 11 i 30.
Bože!
Ležemo prekasno.
Znam.
Ispekla sam jaja, baš kako voliš.
Lepo.
Napolju je prekrasno.
A da me izvedeš u šetnju nakon doručka?
Bilo bi bolje da prvo malo
pokušam da pišem.
Ima li ideja?
Mnogo ideja.
Ali ne i dobrih.
Nešto će se pojaviti.
Samo treba steći naviku
svakodnevnog pisanja.
Samo to.
Stvarno je divno ovde, dragi?
Slažem se.
Stvarno.
Mislim da nisam nigde drugde bio
tako srećan kao ovde.
Divno, kako se čovek tako brzo
navikne na ovako ogromno mesto.
Da ti kažem, kada sam
prvi put došla ovde...
...pomislila sam,
da je strašno.
Ja sam se odmah zaljubio u ovo mesto.
Kada sam došao na intervju...
...učinilo mi se, da sam već bio ovde.
Svi mi imamo trenutke
kao, deja vu...
...bilo je apsurdno.
Činilo mi se, znaš...
...kao da poznajem svaki kutak ovde.
Gubitnik mora da drži Ameriku čistom.
Kako to?
-U redu.
-I ti ćeš izgubiti.
I ja ću te uhvatiti.
Brzo trči!
Pazi!
Približavam se.
Ko izgubi čisti Ameriku.
Čisti Ameriku.
Pobedio si.
Nastavimo korakom.
Daj mi ruku.
Zar nije predivno?
Slepa ulica.
Uspeli smo.
Zar nije divno?
Tako je lepo.
Nisam mislila da će da bude
tako veliki. A ti?
UTORAK
Raterford služi doživotnu kaznu zatvora...
...zbog ubistva 1968.
I potraga za nestalom ženom
u Aspenu se nastavlja.
24. godišnja Suzan Robertson
je nestala pre 10 dana.
Nestala je dok je bila
u lovu sa svojim mužem.
Potraga mora da se prekine...
...zbog najavljene snežne oluje sutra.
U Denveru je predivno danas...
...i teško je poverovati da je
snežna oluja tako blizu.
Želim da izađem, i ležim na suncu...
...ali na severu, i zapadu,
pada sneg i hladno je.
I, snežna oluja se pomera...
...pravo ovamo ka Koloradu
dok mi pričamo. Neverovatno.
Ćao, mili.
Kako ide?
Dobro.
Puno si napisao danas?
Kažu da će noćas padati sneg.
Šta bi ti htela da ja učinim?
Hajde, mili.
Ne budi čangrizav.
Nisam...
...čangrizav.
Želim da završim svoj posao.
U redu. Razumem.
Vratiću se kasnije sa sendvičima.
Možeš tad nešto da mi pročitaš.
Vendi...
...da ti nešto objasnim.
Svaki put kad uđeš, prekidaš
moju koncentraciju.
Rastrojiš me...
...i onda mi treba vremena da nastavim.
Razumeš?
Dobro.
Evo novog pravila.
Kad god sam ovde...
...i čuješ tipkanje...
...ili šta god jebeno radio...
...kad sam ovde,
znači, radim.
To znači, ne ulazi.
Možeš li sa tim da izađeš na kraj?
Dobro.
Počni odmah i čisti se napolje.
U redu!
ČETVRTAK
Znaš da moraš više.
Promašaj!
Ništa!
Nije više fer.
SUBOTA
Znala sam.
Ovde KDK 12
zove KDK 1.
KDK 12 za KDK 1.
Ovde KDK 1.
Prijem. Gotovo.
Ovde Vendi Torans iz hotela "Vidikovac".
Kako ste vi gore?
Sasvim dobro.
Ali naši telefoni nisu dobro.
Zar su linije prekinute?
Da, mnoge su prekinute zbog oluje.
Ima li izgleda da ih uskoro poprave?
Ne bih rekao.
Većinu su zima prekinute, sve do proleća.
Strašna oluja, zar ne?
Jedna od najgorih poslednjih godina.
Možemo li šta da učinimo za vas?
Mislim da ne.
Ako bude kakvih problema,
samo nazovite.
Gospođo Torans?
Ne bi bilo loše da ostavite radio
stalno upaljen.
Učinićemo tako.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Gotovo, prekidam.
Deni.
Dođi sa nama da se igraš.
Dođi da se igraš sa nama, Deni.
Zauvek...
...i uvek...
...i uvek.
Toni...
...bojim se.
Seti se šta je g. Haloran rekao.
To su kao slike u knjizi, Deni.
"Nije stvarno."
Dozvoli mi da ti dam nešto para.
Ne bih mislio na to.
Onda, kako da ti se odužim?
U redu je. Stvarno.
Onda, idem da uzmem malo kafe.
Hoćeš li i ti?
Naravno.
Super. Sedi.
Predivne krofne.
Posluži se.
Kafa će biti gotova za par minuta.
Mogu li da idem u svoju
sobu da uzmem kamiončić?
Ne sada. Tata spava.
Neću da dižem buku.
Sačekaj, Dačo.
Legao je samo pre nekoliko sati.
Ne možeš da sačekaš?
Neću da dižem buku.
Obečavam da ću ići na prstima.
Dobro.
Ali stvarno,
ne galami.
Neću, mama.
I odmah se vrati...
...zato što ćemo uskoro da jedemo.
Dobro, mama.
Mogu li da odem u moju sobu po igračku?
Dođi prvo malo ovamo.
Kako ide, Dačo?
Dobro se zabavljaš?
Da, tata.
Dobro.
Želim da se zabavljaš.
Da, tata.
Loše se osećaš?
Samo sam malo umoran.
Zašto onda ne odeš da spavaš?
Ne mogu.
Previše sam zauzet.
Sviđa ti se ovaj hotel?
Da.
Jako.
Tebi ne?
Verovatno.
Dobro.
Želim da ti se sviđa.
Želeo bih da ovde ostanemo zauvek...
...za sva vremena...
...uvek.
Šta?
Nikad nećeš povrediti mamu ili mene?
Kako to misliš?
To ti je majka rekla?
Da ću te ja povrediti?
Ne, tata.
Siguran si?
Da, tata.
Volim te, Deni.
Volim te više od svega...
...na celome svetu.
Nikad te ne bih povredio.
Nikad.
To znaš, zar ne?
Da, tata.
Dobro.
SREDA
Mama, jesi li unutra?
Šta se dogodilo?
Mili moj...
...šta ti je?
Imao sam...
...najstrašniji mogući košmar.
-Bio je to najužasniji san.
-Sad je u redu.
Stvarno.
Sanjao sam...
... da sam ubio tebe i Denija.
Ali vas nisam samo ubio.
Izrezao sam vas na sitne komadiće.
Moj Bože.
Mora da gubim razum.
Sve će biti u redu.
Hajde. Ustanimo sa poda.
Ovde. Sedi.
U redu je.
Deni!
Sve je u redu!
Idi malo da se igraš u svoju sobu.
Tata ima glavobolju.
Deni, poslušaj me.
Idi da se igraš u sobi.
Mili, pusti me da ga izvedem odavde.
Odmah se vraćam.
Zašto me ne poslušaš?
O, moj Bože.
Šta ti se dogodilo sa vratom?
Šta ti se dogodilo
sa vratom?
Ti si mu to uradio...
...jesi li?!
Kučkin sine!
Ti si mu to uradio!
Jesi li?!
Kako si mogao?!
Bože! Sve bih dao za piće.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53fq5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове