ΠΠ³Π»Π°ΡΠ°Π²Π°ΡΡ‚Πµ ΡΠ²ΠΎΡ ΠΏΡ€ΠΎΠΈΠ·Π²ΠΎΠ΄ ΠΈΠ»ΠΈ ΠΌΠ°Ρ€ΠΊΡƒ ΠΊΠΎΠ΄ Π½Π°Ρ; ΠΊΠΎΠ½Ρ‚Π°ΠΊΡ‚ΠΈΡ€Π°ΡΡ‚Πµ www.OpenSubtitles.org
Και να έχετε μια καθαρή καρδιά
ζώντας πρακτικοί ασκητές.
Ένας νίντζα
κατασκοπεύει εξαιρετικά
το Shinobi.
Πόσος καιρός έχει περάσει
από το θάνατο της συζύγου σας;
- Δέκα χρόνια φέτος.
- Καταλαβαίνω ...
Συνεχίζεις να έχεις
αναμνήσεις της;
Μια φορά τον μήνα επισκέπτομαι
τον τάφο της.
Φαίνεται ότι οι νίντζα
έχουν διεισδύσει στην πόλη μας.
Οι Νίντζα δολοφόνησαν
την σύζυγό σου.
Πρέπει να πάρεις εκδίκηση
για να τιμήσεις την μνήμη της..
εξαλείφοντας τους νίντζα.
Το κατάλαβες;
Ένα.. δύο ...
Τι θέλετε;
Δεν ξέρω τίποτα σου λέω!
Δεν ξέρω καν
τι εννοείς.
Περιμένετε!
Μην το κάνεις!
Όχι!
Δεν είμαι νίντζα.
Μη με σκοτώσεις!
- Σε παρακαλώ!
- Μίλα.
Δεν ξέρω τίποτα ...
Τίποτα απολύτως.
Εντάξει ...
Θα μιλήσω.
Έχουμε ένα στρατόπεδο ...
Όλοι οι νίντζα μαζεύονται
σε ένα στρατόπεδο!
Ένας εισβολέας!
Ελάτε να με βοηθήσετε!
Sumino!
Εξαιρετική δουλειά, Sumino.
Μπορούμε ακόμα να πούμε
πως έσωσες το χωριό μας.
Γνωρίζουν για το στρατόπεδό μας;
Δεν ξέρω.
Θα ήταν καλύτερα
να μην ξέρουν τίποτα.
Έχω ένα όραμα.
Στο κοντινό μέλλον,
ότι ένα απο τα παιδιά μας
θα γίνει ήρωας.
Θα σώσει το χωριό μας
από τα νύχια του χάους.
Μέχρι να έρθει εκείνη η μέρα,
δεν πρέπει να μας ανακαλύψουν.
Γι' αυτόν το λόγο,θα
ακολουθήσει τους κανόνες,
με τους οποίους εξασκούμαστε
εδώ και γενιές.
Μπορείτε να βασίζεστε σε μένα.
Sumino ...
Έχουμε μια νέα αποστολή για σένα.
Έχετε σημειώσει μεγάλη πρόοδο.
Είσαι απελπιστική!
Τι θα κάνεις
όταν δεχτούμε επίθεση;
- Θα είσαι η πρώτη που
θα το βάλει στα πόδια.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια!
- Σταματήστε εσείς οι δύο!
- Kurematsu!
Sumino ...
Φεύγεις κιόλας;
Λοιπόν ...
Συνέχισε.
Αστόχησες!
Προτιμάς να είσαι
στην πόλη ή εδώ;
- Δεν ξέρω ...
- Θα έλεγα την πόλη.
Πραγματικα δεν πηγαίνω
για διασκέδαση.
Θα ήθελα να πάς στην πόλη.
Θα καταλήξεις μια χαρά μια μέρα.
Υποσχέσου μου πως θα γυρίσεις
σώα και αβλαβής.
Προφανώς ο Sukejiro, ο κάτοχος,
σκοτώθηκε την επόμενη νύχτα;
Και δύο απο τους συναδέλφους του
έχασαν, επίσης, τη ζωή τους.
Οι νίντζα δεν θα σταματήσουν
σε τίποτα.
Με κάνουν να φοβάμαι
όλο και περισσότερο.
Πετάει πολύ καλά αυτό!
Το δικό σου είναι άχρηστο...
Σαν εσένα.
Δώστο μου ...
Μάθετέ του να υπερασπίζεται
τον εαυτό του.
Οι άνθρωποι δεν θέλουν καν
να σε υπερασπιστούν.
- Εεε; Ποια είναι αυτή;
- Δεν είναι η εστία του.
Καλώς ήρθατε.
- Λέγεται Oko.
- Αλήθεια;
Μου έδωσες σημαντικές
πληροφορίες.
Ο θείος μου ξέρει κάποιον
που δουλεύει στην αγορά.
Κάνει οτιδήποτε ...
Είναι γιος ενός εμπόρου.
-Ποιος νοιάζεται!
-Σερβιτόρα..ποτό!
Togoro το παιδί έχει ανέβει
στην οροφή!
Κύριε Togoro!
Ξυπνήστε!
Η Ren έχει ανέβει στην οροφή!
Ξύπνα γρήγορα!
Τι κάνεις εκεί;
Κατέβα κάτω!
Πήγαινετε να βρείτε
κάτι να την πιάσουμε.
Θα σε κατεβάσω απο δω.
Απλά ήθελα να πετάξω
από ψηλά.
Έλα πιο κοντά.
Σε κρατάω.
Προσπάθησε να πας
πάνω στην οροφή.
Τι κάνεις;
Συνεχίζεις να πίνεις ...
μετά απο ότι μόλις έγινε;
Ένας αληθινός πατέρας
θα έπρεπε να
ξέρει να φροντίζει το παιδί του.
Άκουσε με.
Τέλος τα σκαρφαλώματα στην οροφή;
- Ναι.
- Είσαι ένα αγόρι.
Πρέπει να είναι υπεύθυνος.
- Είναι ένα κορίτσι.
- Εεε;
Είναι κορίτσι, όχι αγόρι.
Συγγνώμη.
Ευχαριστώ πολύ κυρία.
Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*k
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ko
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kos
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kost
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kosta
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas18
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas185
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies
SFTeam Exclusive Movies©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
w
SFTeam Exclusive Movies©
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*kostas1856©*
SFTeam Exclusive Movies©
www.hellastz.com
Από τον πατέρα μου.
- Δεν το θέλω.
- Δεχτείτε το, σας ικετεύω.
- Αρνούμαι.
- Είναι δώρο.
"Ζαχαρωτό"..
"Ζάχαρη";
"Ζαχαρωτό" ...
Τι είναι αυτό;
- Γράφει "Ζαχαρωτό".
- Γράφει επίσης και "Ζάχαρη";
Όχι, λέει "Ζαχαρωτό".
"Ζάχαρη" και "Ζαχαρωτό"
γράφονται το ίδιο τότε.
Γράφει "Ζαχαρωτό".
- Μα...
- Αρκετά..απόλαυσέ το!
Είναι καλό.
Απολύθηκες;
Όχι απλά τα παράτησα.
Μετά από τόσα χρόνια
είναι ντροπή.
- Μόλις με προσέλαβες.
- Προσπάθησε να γίνεις
ένας μεταφορέας.
Καλωσήρθατε, περάστε.
Εκεί.
Ευχαριστώ.
Τι θα θέλατε;
- Μικρό ορτύκι..
- Ορτύκι;
- Ένα κοτόπουλο αντί αυτού;
- Ολόκληρο;
Δεν έχετε ορτύκι;
Ο μάγειρας δεν έχει.
Συγγνώμη.
Κρίμα. Σερβίρετε με τη
σπεσιαλιτέ της ημέρας.
Αμέσως.
Δεν είσαι από εδώ.
Ήρθες από μακριά;
- Ας πιούμε.
- Ευχαριστώ.
Είμαι από το Kisaki
στον νομό Miyazaki.
Την ξέρω αυτήν την πόλη.
Έχω βρεθεί εκεί.
Μια φιλόξενη πόλη.
Αλλά ...
παρ'όλα αυτά προτιμώ να ζω εδώ.
- Αυτό δεν με εκπλήσσει.
- Καταλαβαίνω.
Μπορώ να σε καθοδηγήσω.
Ευχαριστώ, αλλά φοβάμαι ότι
δεν έχω χρόνο για ξενάγηση.
- Θα μείνεις καιρό;
- 2 με 3 μέρες το πολύ.
Γιατί τόση βιασύνη;
Μείνε όλη την εβδομάδα.
- Ευχαριστώ πάρα πολύ.
- Δεν κάνει τίποτα.
Πώς είναι η γυναίκα σου;
Σατανική, αλλά δεν παραπονιέμαι.
Ορίστε! Έτοιμο!
Σταματήστε! Πονάει!
Δεν είναι σωστό να φέρεστε έτσι
σε κάποιον πιο αδύναμο
Το μόνο που έχει
να κάνει είναι να
μάθει να υπερασπίζεται
τον εαυτό της.
- Είναι ακόμα μικρή.
- Θα την κάνει πιο δυνατή.
Είναι μια κοπέλα , αγόρια!
Δείξτε μου πώς παλεύετε.
- Με φοβάστε;
- Καθόλου.
Κατουρήθηκες πάνω σου!
Όχι, καθόλου!
Τώρα θα δεις!
Της είπες ευχαριστώ;
Η Oko έσωσε το τομάρι σου
σήμερα το πρωί;
Είναι τόσο δυνατή!
Έμοιαζε σαν αετός.
Με μια κίνηση,
χτύπησε ο ένας τον άλλον ...
- Συγχωρέστε το.
- Γιατί;
Πες μας!
- Δεν υπάρχει τίποτα να πω.
- Είσαι τόσο δυνατή;
- Ήταν παιδιά.
- Και;
Δύο αγόρια εναντίον
μίας γυνάικας!
Έχεις κρυμμένα ταλέντα;
Μου αρέσει ο χορός.
Χορός;
Θα ήθελα πολύ να το δω.
Γιαγιά .. εσύ;
Κρατήσου καλά!
Ο κύριος Togoro την πηγαίνει
στον γιατρό.
Πάντα κάνει εξυπηρετήσεις.
Ακούσατε για την
δολοφονία του μεταφορέα;
Δεν ήταν το μόνο θύμα.
Υπήρξαν και άλλοι;
Ναι, το ίδιο βράδυ ...
Είχαν εκτελεστεί.
- Νίντζα;
- Ναι.
Πρέπει να παραμείνουμε
σε εγρήγορση.
- Ευχαριστώ. Τα λέμε σύντομα.
- Ευχαριστώ.
Οι Άρχοντες είναι μερικές φορές
αληθινοί τύραννοι.
- Γιατί;
- Χρησιμοποιώντας τους νίντζα
ο Άρχοντάς μας κατέχει
την εξουσία.
Αλήθεια;
Αυτό είναι λάθος από
την πλευρά του.
Οι νίντζα βοήθησαν
να πάρει την εξουσία.
Αλλά ...
δεν θα είναι εύκολο
να απαλλαγούμε από τους νίντζα.
Σίγουρα.
Ακόμα διαμαρτύρονται οι νίντζα;
Δεν έχω καμία σχέση με αυτούς...
είμαι ένας ελεύθερος άνεργος.
Σπαταλάς τον χρόνο σου
στο πανδοχείο μου...
Και λοιπόν;
Ζεις με τα λεφτά μου.
Ακούστε!
Φαίνεται,
ότι ο Basho ήταν ένας νίντζα.
Καταγόταν από Iga.
Είναι πάνω από 10 χιλιόμετρα
από εδώ.
Αδύνατο για την ηλικία της.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Ο ηθοποιός Hokusai θα μπορούσε
επίσης να είναι
νίντζα κατάσκοπος.
Θα τα πηγαίνω καλά ως
κατάσκοπος και γω.
Σταμάτα!
Έχασες την δουλειά
σου και ρισκάρεις
να χάσεις και το κεφάλι σου.
Αστειεύεται.
Είναι αλήθεια οι ιστορίες σου;
- Τα επινόησα όλα.
- Αλήθεια;
Οι πελάτες λατρεύουν
τις ιστορίες.
- Καλό βράδυ.
- Καλό δρόμο.
Από την γιαγιά.
Ορίστε. Είναι το ψάρι
που μου δώσατε.
Το μαγείρεψα.
Σας ευχαριστώ.
Θέλεις να μείνεις για φαγητό;
Όχι. Καληνύχτα.
Μείνε.
- Πώς είσαι;
- Τα αγόρια δεν με ενοχλούν πια.
Όχι;
Θέλω να γίνω
όσο δυνατή όσο εσύ.
- Δεν είμαι δυνατή.
- Υπερίσχυσες.
Όχι με τη διάπλασή μου.
Η δύναμη είναι άχρηστη.
Θα πρέπει να γνωρίζουν την απάτη.
Είναι ιδιαίτερα δύσκολο.
Έχω κανένα ψίχουλο;
Όχι.
Δεν είναι τίποτα.
- Το αγόρι που ενοχλεί την Ren...
- Τι συμβαίνει;
Η μαμά είναι άρρωστη.
Γιατί δεν πήγες να σε
δει ένας γιατρός;
Δεν έχω καθόλου χρήματα.
Δεν είχα επιλογή.
Τι είναι;
Ένα μίγμα φτιαγμένο
από λουλούδια.
Για ποιο λόγο;
Θα σε βοηθήσει
να αναπνέεις ευκολότερα.
Δώσ' της το ποτό!
Δεν έχει φάει πολύ.
Δεν μπορούμε να την αφήσουμε
σε αυτήν την κατάσταση.
Έκανα όσο πιο γρήγορα μπορούσα.
Ο γιατρός ήταν μακριά.
Αυτό είναι στην συμφωνία
για διπλάσια τιμή;
Γρήγορα!
Θα είναι σε θέση να
σηκωθεί σε λίγες μέρες.
- Ευχαριστούμε γιατρέ.
- Για πες μου ...
- Έχετε σπουδάσει ιατρική;
- Όχι.
Ποτό σας έκανε θαύματα.
Ήθελα να την κάνω καλά.
Πρόσεξέ το.
- Πού είναι ο Togoro;
- Επέστρεψε στο σπίτι του.
Πες του... ότι είμαι
πολύ ευγνώμων...
για ό, τι έκανε.
Σε ευχαριστώ και εσένα.
Κάτω από έξι, παρακαλώ.
Ο Togoro δεν ανήκει στην
γενιά των "Κορακιών";
Πραγματικά δεν το νομίζω.
Ωστόσο, ήταν υπεύθυνος
για την εξάλειψη
των εγκληματιών της
πόλης Togakushi.
Ήταν ένας ήρωας.
Υπάρχουν λίγοι
άνδρες σαν κι αυτόν.
Θυμάσαι τον ξαφνικό τέλος της
γενιάς των "Ουράνιων Αραχνών";
Θυμάσαι;
Ναι.
Εκείνη την στιγμή ο Togoro
μετακόμισε στην πόλη.
Είμαι σίγουρος ...
έχει αναμιχθεί με την
γενιά των "Κορακιών".
Μην ξεχνάς ...
Πάνω απ 'όλα το μυστικό μας.
Μπαμπά ... Μαμά ...
Είναι νεκροί ...
Θα πεθάνουμε όλοι μια μέρα.
Οι γονείς μου πέθαναν πολύ νέοι.
Είσαι σαν εμένα...
τελικά θα φύγουμε.
Απολαύστε την κάθε στιγμή.
Απόλαυσέ το όσο μπορείς,
εκτός αν το μετανιώσεις.
Η μητέρα σου μόλις πέθανε.
Δεν θα κλάψεις;
Λίγο πριν τον θάνατό
του, ο πατέρας
μου μου είπε να μην κλάψω ποτέ.
Κλάψε αν θέλεις.
Πρέπει να ζεις με τις
δικές σου αρχές.
Έτσι βλέπω τα πράγματα.
Έχεις πάει στη λίμνη;
Όχι.
Πηγαίνω εκεί συχνά.
Μαζεύω έναν τάφο
κοντά στον ναό.
Υπάρχουν ανθισμένοι υβίσκοι
στην επιφάνεια του νερού.
Λατρέυω να τους κοιτάω
για να καθαρίσει το μυαλό μου.
Θα ήθελα να σου δείξω.
Θα περιμένω στην
γέφυρα Nijo αύριο.
Έχετε φάρμακα;
Έχω..κάτω
από πέντε, μόνο.
Σας ευχαριστώ.
Γεια σας!
Sumino ...
Η αποστολή σου ολοκληρώθηκε.
Πήγαινε πίσω στο χωριό.
Απότρεψε τα συναισθήματα
για να έχεις καθαρό μυαλό.
"Προϊόντα Ζαχαροπλαστικής"
Πώς μπόρεσες να ερωτευτείς
ένα "Μαύρο Κοράκι";
Θα μείνεις εδώ
και τέλος οι αποστολές
για σένα.
Ο Kirisuke λέει την αλήθεια;
Πώς;
Μπορεί να είναι ζηλιάρης.
Αυτό είναι το καλύτερο
στοιχείο μας.
Ξέρω καλά την Sumino.
Ο Kirisuke έχει την
πλήρη εμπιστοσύνη μου.
Λέει την αλήθεια.
Sumino ...
Τι έχεις να πεις;
Τίποτα.
Σε πιστεύω.
Δεν θα είσαι ερωτευμένη μια ζωή.
Σωστά;
Είσαι σαν αδερφή μου.
Χωρίς εσένα,
δεν ξέρω καν πως να
ζήσω εδώ πέρα
Αυτό είναι ωραίο.
Μην πηγαίνεις...δεν μου αρέσει
όταν πίνεις πάρα πολύ.
Μείνε μαζί μου.
Τον ξέρεις αυτόν;
Είσαι ακόμα εδώ...
- Είχα κάποιες δουλειές..
- Δουλειές;
Είχα να αναπληρώσω
ένα ακόμα χωριό.
Πρέπει να φύγω.
Βιάζεσαι;
Ήθελα να το τελειώσω.
Θέλετε περισσότερα φίλτρα;
Sumino ...
Πάντα να τηρείς τους κανόνες
της κοινότητας μας.
Αν το κάνεις αυτό ...
θα είμαι πάντα στο πλευρό σου
οπουδήποτε στον κόσμο.
Άφήστε με να επιστρέψω στην πόλη.
Η Matriarch συμφωνεί.
Sumino ...
Θα είσαι σε θέση να
σκοτώσεις αυτόν τον άντρα;
Θα βρεθείς αντιμέτωπη
με ένα δίλημμα..
Η επιβίωσή μας
εξαρτάται από σένα.
Πρέπει να δράσεις μόνη σου.
Είσαι σε θέση;
Ναι.
Εντάξει.
Σε αυτήν την περίπτωση..έλα..
Σας ευχαριστώ.
Ζήτησα ένα Sake!
Σερβίρετε μου γρήγορα!
- Μεθύσατε πάρα πολύ.
- Από το Sake!
Αυτό δεν είναι σοβαρό.
Oko!
Togoro ...
Γιατί;
Γιατί έφυγες;
- Συγγνώμη.
- Γιατί;
Είσαι;
Αισθάνεσαι ... καλύτερα;
Θα πάρω αλλαξιά ρούχα.
Όχι.
Μην αφήνετε εμένα περισσότερο.
Άκου ...
Θέλω να σου πω ...
Δουλεύω για τον Κύριο.
Η αποστολή μου ...
είναι η εξάλειψη των νίντζα που
έχουν διεισδύσει στην πόλη.
Ανήκω στα “Μαύρα Κοράκια”.
Πάνε δέκα χρόνια από τότε...
που οι νίντζα δολοφόνησαν
τη σύζυγό μου.
Έχεις βρει μια νέα δουλειά,
αλλά δεν φαίνεσαι ήρεμος.
Αλήθεια;
Η δουλειά σας είναι επικίνδυνη;
- Γιατί το λες αυτό;
- Απλή διαίσθηση.
Μην ανησυχείς ...
Έχω αναλάβει τη
φροντίδα της ασφάλειας.
Δεν είναι καυτό.
Αναλαμβάνω εγώ.
Σταμάτησε να κλαίει,
αναγνώρισε μπαμπά της.
Orin!
Orin, μην πεθάνεις!
Βοήθεια!
Αγάπη μου ...
Προσέξτε ...
Orin!
Χωρίς να γνωρίζω το γιατί,
η γυναίκα μου είναι
νεκρή εξαιτίας μου.
Ήθελα
να το ξέρεις.
Δεν το περίμενα.
Πώς θα μπορούσα να μαντέψω;
Πήδηξαν στον αέρα ...
Ναι, εξαφανίζονται
σε ένα σύννεφο καπνού
και μεταμορφώνονται σε νυχτερίδα;
Δεν έχω δει να το κάνουν αυτό.
Αλλά δεν κινούνταν σαν
τους ανθρώπους ...
Ήξερα ότι ήταν νίντζα.
- Πού έχετε δει;
- Στο μονοπάτι του βουνού.
- Πού;
- Στα βουνά Kihara.
- Είναι κοντά ...
- Τι έγινε;
Θα μπορούσες να είσαι μέλος
των Μαύρων Κορακιών;
Εσύ, ένας νίντζα;
Αν αυτή ήταν η περίπτωση;
Sumino!
Πώς είσαι;
Τι κάνεις εδώ;
Είμαι ανήσυχη.
- Ο Ibushi σε έστειλε;
- Προφανώς.
Μπορείτε να επιστρέψετε
στο χωριό.
Μπορώ να σας βοηθήσω.
Δεν αντέχω το πώς
μιλάνε για σας στο χωριό.
Ενώνουμε τις δυνάμεις μας
για την εξάλειψή τους.
- Πηγαίνετε πίσω στο χωριό.
- Τι;
Θα ολοκληρώσω την αποστολή μου.
Θα ακολουθήσω τους κανόνες μας.
- Πηγαίνετε πίσω.
- Δεν με νοιάζουν οι κανόνες!
Έχουν γραφτεί εδώ και αιώνες.
Είναι παλιοί ...
υπερβολικοί.
Sumino ...
Έχετε ακούσει για τον
Goemon Ishikawa;
Το θρυλικό ληστή που
βρήκε το θάνατο
στις όχθες του ποταμού Sanjo.
Ήταν ένας νίντζα πριν γίνει
ένας μύθος.
Θα μου άρεσε πάρα πολύ,
να γίνω ένας ζωντανός θρύλος
μετά το θάνατό μου.
Έλα.
Σταμάτα.
Θα ήθελα να κάνω ό, τι μου πεις.
Σκότωσα ένα “Μαύρο Κοράκι”.
Ήταν εύκολο.
Πρέπει να απαλλαγούμε από αυτούς
πριν μας σκοτώσουν.
Θα μείνουμε και πάλι
όλο το χωριό,
όπως όταν ήμασταν μικρότερες.
Ένας νίντζα;
Είχε πάει στην κατεύθυνση
του βουνού.
Ήθελε να δράσει μόνος του.
Ο ανόητος!
Πρέπει να παραμείνουμε
σε εγρήγορση.
Ειδικά εσύ.
Μην ξετρελαίνεσαι
με αυτό το κορίτσι,
εκείνο από το πανδοχείο.
Αυτή είναι ένας νίντζα ξέρεις.
Είναι καλή.
Πάει γυρεύοντας.
Διαφορετικά ...
Θα το τακτοποιήσω εγώ προσωπικά.
Αφήστε την ήσυχη!
Σας κατηγορώ που δεν μπόρεσες
να αποτρέψεις το θάνατό της ...
Ήταν η μικρή μου αδερφή.
Orin!
Μην ξεχνάς ...
Είσαι ένα “Κοράκι”.
Είπες, Κυρία μου στην αγορά ...
πως είδες νίντζα;
- Πού;
- Γιατί;
Για το Q.G. τους
Θα μπορούσα να σώσω τη ζωή σας
και πολλών ανθρώπων.
Εκεί.
Εντάξει ...
“Μαύρο Κοράκι”
Ερώτηση από τους χωρικούς.
Είστε ένα;
Επιστρέφω το ερώτημα ...
Ποια είσαι εσύ;
Ο χειρότερος εφιάλτης σου!
Είσαι μάλλον μια αγρία
χωρίς πίστη και δίκαιο.
- Πού είναι το χωριό σου;
- Προτιμώ να πεθάνω!
Φαίνεσαι πολύ κοντά
στην σερβιτόρα από τον ξενώνα.
Εάν αρνηθείς να απαντήσεις,
θα πεθάνει και αυτή.
Διαφορετικά, σώζουμε
τη ζωή και των δυο σας.
Ο αυτοκράτορας σας βλέπει
σαν επικίνδυνους ανθρώπους.
Μπορείς να ξεκινήσεις
μια φυσιολογική ζωή.
Υπόσχεσαι πως θα μας
χαρίσεις τη ζωή;
Έχεις τον λόγο μου.
Shishikara λέγεται,
στη βόρεια πλευρά,
στα τριάντα μίλια ανατολικά.
Φύγε.
Ακούσατε ...
Ετοιμαστείτε.
Δεν μας κάνει πια.
Έχουμε μια αποστολή
να ολοκληρώσουμε.
Kurematsu!
Συγγνώμη ...
Απέτυχα στο καθήκον μου.
Ποιος σε πυροβόλησε;
Kinoshita Togoro ...
Είναι με τα “Μαύρα Κοράκια”.
Sumino ...
μου επιτρέπεις ...
να σε κατηγορήσω για κάτι;
Sumino ...
κινείσαι πάρα πολύ στον ύπνο σου.
Συγχώρεσε με.
Τα πάντα είναι δικό μου λάθος ...
Δεν ήμουν σε θέση
να σε σώσω.
Ειδοποίηση!
Δεχόμαστε επίθεση!
Ο καθένας στο πόστο του!
Από τους ουρανούς χτύπησε
ο Κεραυνός των Θεών.
Η γη βυθίστηκε
σε αιώνιο σκοτάδι.
Ένας παιδί της φυλής μας
οδήγησε τους ανθρώπους στο δάσος.
Ένας κανόνας.
Ποτέ μην ανακατέψετε
το αίμα της φυλής μας.
Αυτός είναι ο μόνος τρόπος
να μας προστατέψετε.
Sumino ... σε ικετεύω ...
Θα πρέπει να έρθεις
να μας σώσεις.
Παλιοπροδότη!
Torihachi!
Είμαι μια χαρά.
Προστάτεψε τα παιδιά μας!
Γρήγορα ... πηγαίνετε!
Torihachi, μην φοβάσαι.
Το πνεύμα μου θα
παρακολουθεί από πάνω σας.
Sumino ...
Είσαι;
Ibushi!
Kae Sae, πηγαίνετε γρήγορα!
Βρωμοκόριτσο!
Πού ... Πού ...
Με συγχωρείτε.
Για τα ψάρια σας.
Λάβαμε μόλις
σημαντικές ειδήσεις.
Όλα τα μέλη των “Μαύρων
Κορακιών” σκοτώθηκαν.
Εντάξει.
Θα τους αντικαταστήσουμε.
Πρέπει πρώτα να σκεφτούμε
να αντικαταστήσουμε εσάς.
πΟΔΦΙΤΕ ΞΑΣ Ι ΠΟΣΤΑΞΙΤΕ VIP ήΜΑΞ ΔΑ ΒΙΣΤΕ ΥΛΜΟΞΙΜΙ ΣΧΕ ΟΗΜΑΣΕ ΣΑ www.OpenSubtitles.org