Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ovde imam torbicu
sa zezalicama. - Zezalice...
Odvešće te na mesec.
Daj ruku Rej.
Tako je.
Mislio sam da si mi prijatelj Fethed,
nema dovoljno ovde. - Ima!
Kada se drogiraš dileri hoće
da te zeznu, moraš imati više discipline.
Znaš šta... imam ja pametnija
posla nego da se smaram sa tobom.
Fethed, pomozi mi.
E Fet...
- Pazi se sam.
Kad toliko znaš.
Vidimo se mardži.
Čao Fethed.
Dođavola...
Nema ništa čistog na ovom
svetu osim Isusa.
Mardži...
- Da...
Šta je bilo?
- Molim te mi podigni ovo...
Moraćeš da mi pomogneš.
Hoću ako mi daš
da probam.
Nije to za male
devojčice.
Nisam ja mala devojčica!
Ovo će te odvesti na mesta
na koja ne želiš da ideš.
Hoću da podelim to
sa tobom... - Slušaj me!
Ako čujem da se drogiraš
gotova si, jeli me čuješ!?
Veruj u to više nego u Isusa.
Nemoj tako da govoriš
Rej.
Rej, gledam tvoje nastupe
svako veče.
I svako veče mi je novo.
Možda zato što je i tebi novo,
kao da živiš u svakoj reči teksta.
I onda prospeš telude
note i...
Hoću da budem deo toga...
Vidi ga, vidi kako se trese.
Ima napetost narkomana...
Skroz se navukao...
Da, ali slušaj taj zvuk,
neverovatan je.
Ne možeš verovati narkomanu.
- Pa šta da radim?!
Slušaj ga čoveče!
Vidi dušo!
- Srećan ti rođendan!
Jeli znaš šta da uradiš?
Udahni dobro, hajde!
Jeli sve ugasio.
- Sve!
Znate šta, hvala svima, dajte
još malo alpauza za moju pratnju.
Hvala svima i laku noć.
Hej, nije još kraj!
- U čemu je problem.
- Pogledaj ugovor, videćeš!
Rej, imaš još 20 minuta svirke!
Šta da radim? - Moraš da odsviraš.
- Idi ga tetoši, srediću ja ovo.
Sve je u redu, moramo
još malo da radimo.
To je poslednja pesma Rej.
Nikad nema poslednje pesme.
Pratite mene, radite što i ja,
ovako ćemo sad.
Čoveče, kažem ti, ovo
je hit!
Fantastično je Rej, ali
šta da radimo sa ovime, predugo je.
Ako ovo odsviramo, razbijamo,
garantujem!
Dođi ovamo.
Verovatno si u pravu, to jes, sigurno...
Nisam čuo ovakav zvuk ranije,
ali kako ćemo ovo izbaciti na tržište?
Ako isečemo drugi stih, pa
vratimo refren...
Ako to isečeš, isećiću
te na pola.
Ok, možemo da podelimo, pa da bude kao
strana A, strana B, rađeno je i ranije.
Da...
Seksualno je, previše je
seksualno za decu.
Uradimo to.
- To volim u vezi tebe!
Lzdaćemo u leto, ima manje cenzure.
To će nam donesti dosta para.
Tome, da vidimo kako da isečemo ovo
na pola, pokaži mi šta znaš.
Kako se osećaš Rej.
- Odlično čoveče.
Pričam o drogi.
Počinje da se pokazuje.
Stalno se grebeš, ne
možeš da sediš mirno.
Jesam li ikada zakasnio?
Nisi nikiada.
Ko je onaj koji vam donosi sve pare?
Rej, donosiš para više nego iko,
ali ti se ne obraćam kao biznismen.
Hajde, slušaj me.
Brinem se za tebe.
Kao prijatelj ti kažem da ti papuče vise.
Previše se družiš sa ovim
kanri-momcima.
Ne brini se, ako krene da me stiska, ima
da prestanem.
Razbija sve, upravo su glasali
za njega za najboljeg R&B umetnika.
Ako hoćeš da ga zadržiš u Filadelfiji,
nađi mu veći prostor za svirku.
Kažem ti, ili ga stavi na
naslovnu stranu, ili nema dogovora.
Rej, predomišIjam se, ne
znam nikoga u LA.
B, ne želim da mi deca žive na selu,
LA je mesto gde crnac širi svoja krila.
Familija mi je u Teksasu.
- Zato se selimo u LA.
Vidi ono ogromno kokosovo drvo.
Evo ključeva za naš novi život.
Rej... Rej, ovo je previše!
Nisi videla trpezariju...
Oktobar je!
- Hteo sam ranije da proslavim
jer će bend svirati za praznike.
Ti si neverovatan!
Dušo, vidi šta ti je deda mraz
doneo, mora da si bio dobar!
Poranio je božić dušo!
Gitara, biće muzičar kao
tata.
Halo...
Odakle ti ovaj broj?
- Šta ti misliš odakle mi?
Daj mi Reja.
Rej, telefon.
Pobrini se za to.
- Rej, važno je.
Telefon!
- Vraćam se brzo.
Ko je to?
- Mardžeri.
Mali, dođi da bratu promenimo
pelene.
Neću, hoću da otvorim
poklone.
Halo.
- Hej dušo, iznenađenje!
Došla sam u LA da te
iznenadim.
Jesi li normalna, tu su mi
žena i deca.
Na putu, ja sam Gđa Rej Čarls.
To je na turneji!
Da, ali dušo, sve sam nam isplanirala.
Jesi li čula šta sam ti rekao?
Čekaj, imam bocu šampanjca...
- Umukni!
SLušaj, snimam za 2 nedelje, vidimo
se onda.
Čekaj, Rej!
- Čao.
Čekaj, seci...
Ne možete tako... ne ide tako harmonija.
Počnimo sad iz početka.
Ček, stani, šta to bi?
Znao sam da će ti se to svideti,
to je traka A, možemo odvojeno da snimamo.
Nisam znao za to.
Šta je tako smešno?
- Ništa partneru.
Mardži je pijana, Džef...
Idi kući i odspavaj.
Idemo...
- Ne, idem kad budem bila spremna.
Spremna je sad.
- Nateraj me da odem kretenu.
Tretiraš me kao komad mesa.
Jeli ulazimo unutra?
- Ne.
Šta me terate da idem?!
- Pije, ne može da peva!
Ti si hladno govedo... pusti
me Džef!
Ti si hladna stoka Rej!
Ne bi ni pljunuo
na mene da sam zapaljena.
Naravno da ne bih.
Spusti me Džef, spusti
me dođavola!
Ispala ti je cipela.
- Hajde, svi, nazad na posao.
Hoću da koristimo moj
vokal, i završimo harmonijski deo.
Kako ćemo harmoniju kad
si poslao devojke kući.
Znam, samo ti pusti A
stranu, a ja ću njihov deo odraditi.
I nađite mi "O Džoni" devojku
- Samo malo.
Šta je to?
- Ja mislim da znam.
Na samom si vrhu.
- Proba je za 10 minuta momci.
Džef, hajde idi dole i uzmi
mi cigare, molim te.
Važi gazda.
Rej, ugovor sa Lenikusom
ti ističe za 4 meseca.
Znam, hoće da
mi udvostruče platu.
Pre nego što krenemo tim
putem, hteo sam da vidim šta još ima.
Imao sam razgovor sa
ABC-jem i Paramount-om.
Ko ti je rekao da to radiš, a?
Znaš da je Atlantik porodica,
kao i agencija Šo.
Rej, moj posao je da ti ugovorim
najbolji mogući posao.
ABC je veoma zainteresovan.
Koliko zainteresovan?
Šta kažeš na avans
od 50.000 $?
Svake godine ukupno 3 godine ti
sam produciraš svoje ploče.
Smanjiće toškove snimanja, i daće ti
Amet i Džeri dolaze večeras. Da li možeš
da ih ometeš dok ne završim pregovore?
Nema ništa loše u priči.
Dosta formalnosti, vratimo
se u kancelariju Rej.
Nadam se da smem da te zovem Rej,
jer sve će biti bolje u ABC-ju.
Privućićeš velike publike,
i crne i bele.
Bio sam dugo u Atlantiku, hteo
sam samo da im dam šansu...
da makar pokušaju da
naprave sličnu pogodbu.
Narvno, naravno, ali...
Sumljam da će biti u mogućnosti,
setite se šta mi nudimo.
Pošto sam producent svojih ploča
bilo bi dobro da biram i pratnju.
Rej, to nikada nismo radili,
ni jedna firma nije.
Moraću tako da uradim da bih
mogao da odem iz Atlantik Rekords-a.
Ja verujem da smo porodica ovde
u Atlanti.
Izgleda da ti ne veruješ u to!
Neverovatno, jel znaš šta je rekao?
Nikad nam ne bi okrenuo ledja, ne
zbog lika kao onaj.
Sem Klark je glupan koji
ne zna ništa o pravljenju muzike.
Pustili smo te da rasteš ovde Rej,
niko nije uzimao zasluge za tvoj talenat.
Negovali smo ga, pustili
smo te da radiš šta hoćeš.
Dođavola, zaslužujemo bolje od ovoga!
Nemojte pogrešno da me shvatite, ponosan
sam na naš posao ali...
Lanikus je dobro zaradio na mojim
pločama, zar ne?
Da, dobro smo zaradili Rej.
Vi ste me naučili da je pravljenje ploča
posao, i da treba naći najbolji mogući.
75 zarade i da biram svoju podršku
je prilično dobra pogodba!
Jeli možete da isto ponudite?
Rej, voleli bi smo, ali
ne možemo.
Imaš bolji ugovor od Sinatre.
Veoma sam ponosan na tebe.
Izgleda da će ovi momci da vide ko je Rej!
- Naravno!
Hoće li on biti dobro,
uvek ste se snalazili...
Slušaj ovo sranje...
Ovi iz ABC-a neče ovo
ni pustiti u prodaju.
Pustiće, to je bila Rejova
ideja.
Nešto novo...
- Šta smo onda mi Džef?
Nešto staro?
Da, a mi?
I mi moramo da jedemo.
To je jedna ploča, šta tome fali?
Kritičari kažu da ćeš
ih oduvati.
Orkestar, hor... to je
originalno čoveče!
Ako osećam muziku, to
znači da je stvarna.
Nije, Rej Čarls se prodao.
Slepi Liberaći,
samo se meškolji u stolici.
Zamisli ti njih...
Šta radiš?
- Ovaj intervju je završen.
Moram obojicu da vas intervjuišem!
- Drugi put.
Vidi tebe... kako ide,
izgledaš lepo!
I ti lepo izgledaš.
Rekli su da ne mogu više da
pravim muziku.
Napravi još jedan hit...
- Da ti kažem, nije lako
biti stlano na vrhu...
Odakle ti?
Lz Pariza.
Da čoveče.
U francuskoj je fazon.
A i ono što si svirao je
stvarno ludo!
Znaš, moramo nešto zajedno
da snimimo!
Ljudima će se baš svideti.
Gde ideš posle žuraje?
Lmam sastanak sa čovekom iz Džordžije.
Kad pošaljem tamo ploču, prolazi...
- Na jugu čoveče...
Ne radim to više...
- Hajde...
Tu su pare čoveče!
Kad sam došao tamo iz Sijetla, osetio
sam se kao da sam u zatvorskoij ćeliji.
Crnac je dečak u Misisipiju, jel tako?
Čak i ako ima 80 godina.
Tamo više nikad neću svirati.
Ako tako misliš...
- Ozbiljan sam Rej...
Moramo nešto da napravimo!
Znaš šta, to će dosta više para
meni ostaviti.
Samo izvoli čoveče...
Dođi da mi pomogneš
sa ovom novom muzikom.
Jel znaš šta kažu za mene... da sam
izgubio oštrinu, a isto i za tebe ide.
Kad god da dođem pijana si.
Pijana duša slepog narkomana,
kako lep naslov za ploču.
Zašto ne izađeš odavde?
Nisam pijana Rej, trudna sam.
Tako je, rodiću
tvoje dete.
Ne možeš to da uradiš,
pričaću sa lekarima...
A zašto ne... jer ja nisam tvoja
dragocena B?
Ja nisam dovoljno dobra da rodim
ovo dete!?
Ti ležiš u mom krevetu svako veče, MOM
krevetu!
Rodiću ovo dete Rej!
Dođi, slušaj...
- Ne Rej!
Ništa ti se neće desiti,
sve ću ja platiti... - Ne!
Ovo će te koštati više
nego para.
Hoću da je ostaviš i budeš
sa našom bebom!
Ti nisi normalna, znala
si pravila kad si ušla u sve ovo.
Znaš dobro da ne ostavljam porodicu!
Da ostaviš porodicu?
Prokleta si budala, jel znaš to?
Lzmeđu droge i muzike i mene,
već si ostavio svoju porodicu!
A tužno je to što ti toga nisi svestan.
Znaš šta, od sada pa na dalje,
između nas je strogo poslovan kontakt!
Tako je, idemo...
Hej Rej, Sem je, jeli me
čuješ?
Sem je, da "Hit The road" je
naš drugi hit.
Da. ABC daje oglase svuda.
Čestitam na nominaciji
za Gremi.
Znam da ćeš pobediti.
Jeli ti je dobro?
Hajde čoveče ide ti dobro, bui srećan.
- Hvala Sem, jesam srećan.
Da... da.
Daj mi pare kad budem izlazila.
Rej...
Ja sam na tvojoj hit ploči,
ako ću ikad ići solo, sad je vreme.
Rej, jednom radim nešto
za sebe.
Sećaš se ptice ispred prozora,
jel tako?
Šta?
- Ptice ispred prozora B...
Nemoj da ideš...
Kad budeš stigao tamo, reci
mu da se zoveš Rej Čarls Robinson.
I nemoj da pojedeš odjednom
sve one sendviče.
Nemoj da me teraš, biću kao
normalna deca, kao Džordž.
Ovo nema veze sa Džordžom...
Odvela sam te koliko sma mogla
dušo...
Učitelji iz škole za slepe
će te učiti stvari koje ja ne mogu.
Treba ti obrazovanje.
- Neću bre obrazovanje!
Ne govori to.
- Neću, hoću da ostanem sa tobom...
Čuti Rej, neću da mi
živiš ovde!
Slušaj sad ako hoćeš da ti
mama bude ponosna.
Obećaj mi da nećeš dozvoliti
nikome da te obogalji.
Nemoj da postaneš slučaj za milostinju,
stani na svoje dve noge!
Obećavam...
- Volim te dušo.
Ponosna sam na tebe.
Prava si atrakcija Rej.
- Drago mi je što vas vidim.
Bežite odavde...
Imamo neka pitanja za vas.
Tako je kako je, ovo
je džordžija.
Misliš da ne znamo to,
crnci su svakog dana tuženi ovde!
Gledaj, nema veze sa time, ja sam zabavljač
i moramo svi da igramo po pravilima.
Tako je, beži momak.
Ne mora tako da bude,
možeš da promeniš stvari, ovde i sada.
Izvini, ne mogu ništa
da učinim. - Jesi čuo?
Tako je, i ništa se neće promeniti,
a sad beži crnčugo!
Čekaj, u pravu je Džef...
Nek dođe u autobus.
Čuli ste ga, svi nazad
u autobus!
Jesi li ozbiljan?
Šta je ovo?
Ja neću gubiti pare jer ti se
vratio osećaj ta religiju...
Tužiću te!
- Znam to.
Hoću Rej!
- Radi šta moraš.
Sjebaću te Rej!
Hvala gosn Čarls, vi
ste prvi.
Nikad nećeš ikada raditi u Džordžiji!
Podneo je tužbu,
i nije samo kazna.
Ovaj može da te spreči da ikada sviraš
u džordžiji.
Voljan je da odbaci tužbu ako ipak
budeš svirao.
Ne ako je odvojeno.
Rej, divim se ovome što radiš
čoveče...
ali Džordžija nam donosi dosta para.
- Neću da sviram tim rasistima, jesi li čuo!
Da, čuo sam.
Džef, dovedi ih da
vežbamo.
Jesi li dobro?
- Šta se dešava?
Gomila klinaca pleše.
- Pa neka plešu!
Neka plešu!
Gospodine Čarls, ovde
Western Junion, imamo telegram za vas.
Morate podpisati gospodine.
- Dolazim.
Policija Mineapolisa, dobili
smo prijavu da se pušta glasna muzika...
Stavi mu lisice!
Jeli prepoznaješ ovo Rej,
Heroin je prekršaj.
Nisam ja nikog povredio time!
Sve si povredio, tvoja
muzika iz džungle truje umove naše dece!
Lma da tvoje crnačko dupe zauvek
zatvorim.
Ne razumete, imam ženu, i dete...
Imam odgovornosti...
- Ispričaj to njima.
Dovedite ih.
Rej, koliko si dugo na heroinu?
Rej...
Zdravo dušo...
Neka ostane...
B...
- Molim?
Od kad sam se vratio...
- Od kad si izašao...
Da...
Od kad sam došao, nisi mi rekla više
od dve reči.
Rej, šta da ti kažem?
Moje reči ti ne znače mnogo,
možda nikada ni nisu.
Hajde B, znaš da te volim...
Hoćeš li prestati onda?
B, ne razumeš, napolju ima
mnogo Ijudi zlog duha...
Da...
Ja sam njega iz škole dovela.
Jeli znaš ša su deca govorila?
- To su bezobrazna deca.
Moramo da se preselimo...
- Nije važno gde živimo, nego ša radiš sebi.
Ovi dečaci te obožavaju.
Hoćeš li i oni da to
koriste?
Nisi fer?
- Šta nije fer?
Šta nije fer Rej?
- Nije važno...
Halo...
Nemoj da me zezaš... Stvarno?
Super, zahvali joj se!
Ok, ok onda...
O da...
- Šta je Rej, šta je?
Šta se desilo?
ABC je izdejstvovao
da bace slučaj, nisu imali nalog.
Podkupili su ih?
- Jel ti hoćeš da idem u zatvor?
Ne, hoću da prestaneš da lažeš
sebe, a oni to onemogućavaju.
Moraš da razumeš neke stvari.
Pomozi mi da razumem Rej!
Kada izađem iz tih vrata,
ja izlazim sam u mrak.
Pokušavam da uradim nešto
što nije nikad rađeno u muzičkom poslu.
Ali ne mogu to da radim
ako sam sam svuda gde odem.
Ne želim da budem sam B.
Ne u svojoj kući.
Ako me ne razumeš B...
ko će me onda razumeti?
Ne znam Rej.
Dolazi mama.
Rej, vadimo te iz vatre,
a ti hoćeš kantri muziku?
Gledaj, sviram tu muziku ceo život, u
stvari, ranije sam bio u "Florida Playboys".
Napravili smo veliku investiciju u tebe,
i odlično se isplaćuje, za obojicu.
Ne želimo da izgubimo
tvoju bazu obožavatelja.
U pravu si tu, ali mislim
da imamo više da dobijemo nego da izgubimo.
Rej, to je loša ideja.
Kada sam došao u ABC dali ste mi ugovor
po kome mogu da biram svoju muziku.
Hoćete da pročitate taj paragraf?
Na strani 3.
Ne moraš...
Vreme je za glavnu atrakciju!
Inovator soul-a, Genije sa juga!
Rej Čarls.
Znam da mnogi ne znaju da
sam odgajan na jugu...
A kad upalite radio na jugu, uvek
čujete operu.
A tako sam i ja odrastao, tako da se
nadam da vam ne smeta...
hoću da otpevam nešto što će
vam dati uvid u to kako sam odrastao.
Ne radi ono svetlo.
Ugasi sve, a Reja obasjaj.
Uradi kad izbrojim.
5... 4...
Došao je Džef.
- Ok.
Tata, ti ne vidiš, mogu ja
da ti biram kravatu.
Dođi da ti pokažem nešto.
Ova dvojka je ušivena da mogu
da je osetim.
2 je braon, 1 je crna.
3 je plava...
i gde je 4?
Nema je?
- Nema je!
Ok, imamo 10 minuta da se spakujemo.
Videmo se u hotelu.
- Pali su na kantri, ti si neverovan.
Reći ću ti zašto vole kantri,
zbog priče čoveče.
Imaju super priče.
Hej Džo... Hoću da te
upoznam sa Džoom.
On će biti tvoj najavljivač
do kraja turneje.
Znam te, imao si radio
šou pedesetih, slušao samte.
Obojica smo napredovali od tad.
- Da.
Kakvo je bilo ono brojanje
što si radio gore?
Odbrojavao sam za svetla, da bi se
ugasila u publici da bi vi mogli da pevate.
Nek sam proklet, ko ti je
to rekao da uradiš?
Niko, jednostavno je
to bilo potrebno.
To ti pričam, volim kada neko kaže:
Jednostavno je moralo da bude tako.
I ako to nije osobin posao.
Pričaj mi o
centralnoj aveniji.
Rej, imam dobre vesti za tebe,
dospeo si na naslovnu stranu keš box-a.
Ti si prvi sa svojim
vestern pesmama!
Tako kažu...
- Gledam kako prodaješ albume, karte...
Moraćeš da imsliš
o skloništu za pare.
Ko je bio režiser onog filma?
Ado Premidžer.
- Bio je na Brodveju sa Lion rogonjom.
On je bio zvezda,
ja sam je podržavao.
Jeli tako?
Ovde je park za dečake,
odavde se sve vidi.
Ni Beverli hils nema
ovakve poglede. - Kako izgleda B?
Sviđa ti se, zar ne?
- Ne znam...
Voala.
Ovaj Foaje je dizajniran da impresionira
svakoga ko uđe na vrata.
Ovde je veliko zavojito
stepenište ovde.
Možemo da naslikamo
i naše portrete.
B, dođite ovde,
Rej, čekaj da vidiš šta je u dnevnoj sobi...
Šta je to?
- Naručio sam kamin od
mermera visok 2 sprata.
Čoveče...
- Kako ti se sviđa B?
Veliko je.
- Naravno da jeste.
500 kvadratnih stopa.
Najveća kuća u kraju.
Rej, jeli odobravaš?
Ovo je bomba.
Ovo je to Rej, tvoj novi
studio za snimanje.
Jesi li sve nabavio što
sam tražio? - Sve po narudžbini.
Najnovija tehnologija,
sve.
Ova soba je veća od kuća nekih Ijudi.
Imaš sa leve strane kupatilo,
ovde su vrata ka mojoj kancelariji...
Ovde je tvoj privatni bar.
Prava druga kuća.
- Da, jeste.
Telefon...
- Gosn Čarls?
Halo?
Da, ja sam.
Šta, o bože ne...
Rej?
- Da, doći ću što pre...
Šta se desilo?
Mardži je umrla...
- O bože... kako?
Predozirala se...
Nije se drogirala zbog
mene B
Nisam joj nikada dozvoljavao.
Sigurna sam Rej.
Sigurna sam da si
joj dao super primer.
A njena beba?
Znala si?
- Zove se Čarls Vejn.
Rodio se prvog oktorbra
u Njujorku.
Ima 3 godine.
Možda je dobro...
Ima ona sestre...
Poslaću im nešto para...
- Ne moraš, šaljem svakog meseca...
Gosn Čarls dolazi za 5 minuta.
Kasniš, to je
kazna od 50$
Izvini, kasnim...
Kasni 5 minuta, biće mu
naplaćeno 50$
Šta?! Gde je Rej?
- Ne pričas sa njime, pričaš samnom.
Pričaću sa kime hoću,
a to sigurno nisi ti.
Kreten...
Hej Rej, ova budala hoće
da mi naplati jer kasnim.
Kad si došao?
Sada.
Džef nikad ne bi...
- Ja nisam džef. - I te kako nisi!
Rej, rekao si da ja radim sa bendom.
Jeste.
- Fethed, vrati se na probu.
Rej, znaš kako je, bio
si i ti tamo...
Fethed, idi, pusti mene
da sredim ovo.
Hoćeš li mi reći o čemu
se radi Rej? - Ne radim ništa pogrešno.
Rej radi posao, ne bi morao da
sluša tvoje priče.
Ne pričam sa tobom Džo.
Pričam sa Rejom.
Rej, znam da misliš da sam popustljiv,
ali će raditi sve što im kažem.
Ako kreneš sa tim sranjem o poslovnosti,
izgubićeš dobre Ijude, kažem ti...
Tvoji muzičari čekaju da sviraju.
- Ne još zadugo.
Čekaj da te malo okuse...
Rej, ti si vođa, hajde bre!
Džef, promenile su se stvari, nije
kao ranije...
Da nisi toliko bio zauzet
u kuglani shvatio bi to.
Znači znaš za to, jeli?
Znam za sve.
Samo me zanima kako
si to uradio.
Misliš da kradem od tebe Rej?
Ako će ti oni dati procenat koji
im ja dajem, bolje onda da im dam.
Ostavi nas na miru, moramo
da popričamo.
Rej...
- Izađi džo.
Biću u kancelariji.
Rej, znam da ti je taj Ijubomorni
stavio tu ideju u glavu.
Ali nikada nisam krao od tebe,
i nikada ni neću.
Imam posao sa strane, i jeste
mi davao više, ali nisam lopov Rej!
A Šta je ovo a?
Radio si poslove sa strane!
Kako si mogao to da mi
uradiš, toliko smo stvari prošli...
Znaš šta Rej... da smo bili
kao braća...
Zašto plaćaš njega više nego mene?
Slomio si mi srce čoveče...
Znaš šta Rej, ti si moje
odavno slomio.
Znaš šta Rej... dobićeš svoje
jednog dana, i nek ti se bog tada smiluje...
Jeli sve u redu Rej?
Šta ti misliš kako je?
Idi mu reci, brzo!
Hej tata, idem na All-Star utakmicu
u četvrtak!
U super... Dođavola,
neću biti u gradu...
idem na turneju...
Šta kažeš da ti kupim plavu uniformu, a?
Pitaj trenera koliko koštaju.
Dečko, unesi tatinu
tašnu unutra.
Avion za Monteal ide u
deved, dolazim u 8:30.
Jesi li čuo šta ti je rekao?
- Da. - Jeli znaš ti koliko njemu to znači?
Znam, ali imam stvari na umu,
morao sam da odpustim Džefa...
Molim?
- Potkrada me.
Džef?
Ne verujem u to.
Bolje nam je bez njega.
Izivinite, carina, moramo
da vidimo isprave molim.
Jeli ste sad došli iz Montreala?
Rečeno nam je da možda ima droge u avionu.
To je nečuveno, želim
mog advokata!
Nema advokata. Moraćemo sve
da vas pretresemo.
Gospodine Čarls, počeli bi
smo od vas...
Hteo bih da vam vidim kaput.
- Ne govori ništa Rej.
Šta je ovo?
Rej, ovo nije neki sudija u Indijani.
Ovo je Federalan slučaj,
mogu da te optuže na robiju.
Naši advokati će uraditi
šta mogu, ali...
Halo...
Nemožeš da se ovde zauvek
kriješ Rej...
Ovo je moja kuća, nisam još
u zatvoru... - Ne moja je!
Ovde si više od 6 dana.
Jedino bog može da ti pomogne.
- ŠTa bre to pričaš o bogu!?
Svaki dan se molim za
malo svetla a ništa ne dobijam.
Bog ne sluša Ijude kao ja...
- Prestani tako da pričaš!
Lzmeđu boga i mene nema ništa,
ako hoću da se pucam, pucaću se.
Onda tako i uradi, ali ako izađeš, uradiću
nešto što sam trebala odavno...
ima da te napustim!
- Nećeš me ti napustiti!
Nemaš gde da ideš!
- Nemam?
Misliš da se bojim da ovo izgubim?
Jedino sam se bojala
da ću tebe izgubiti.
Gde bih ja našla drugog
Reja Robinsona.
I onda trpim užasne stvari... možda
sam ja zato i kriva ali...
ne možeš da me plašiš!
- Znaš da te volim! - Ne!
To je prokleta laž i ti to znaš!
Vidi ovo, stvarno
pogledaj to Rej!
Rej Čarls Junior je najvredniji
igrač.
Tako je bio ponosan tog dana!
Dok ti nisi došao kući previše
razbijen da bi otišao na njegov banket.
Ima nešto što voliš više od
mene i dečaka, više od svih žena...
više od sve droge koje si uzeo...
Tvoja muzika!
Ako ne prestaneš da koristiš tu iglu,
uzeće ti muziku i staviti u zatvor.
Jel taj otrov vredan toga?
Rehabilitaciona klinika.
Gospodine Čarls,
ne morate da idete kroz ovo.
Imamo zamenu koja vas može
skinuti sa heroina.
Mogu ja to, mogu ja to.
Ne dirajte me.
U redu, radićemo na vaš način.
Gospodine čarls, dođite!
Nema više tečnosti,
donesite infuziju ovde!
Ubacite iglu.
- Ne igle!
Stavi veze!
Ne igle, ne igle!
Možda si sad u nevolji.
Dođavola, opet
si me razvalio!
Kažem ti, neću
2 puta isto da gubim.
Sudija u Bostonu se složio da te
stavi na uslovnu.
Bio je impresioniran tvojim argumentima,
i veruje da zaslužuješ još jednu šansu.
Ali morate završiti naš program i
složiti se da idete na povremene testove.
Znam da mi mnogo Ijudi ne veruje
da sam gotov, ali... - Ko je Džordž?
Rej, prošao si najgore...
Trebali bi smo početi
sa psihoterapijom...
Doktore, mogu ovo
da podnesem.
Gospodine Čarls, vi niste
prvi slavni narkoman koga sam lečio.
Šta to pričaš...
- Niko me neće prevariti ni po koju cenu.
Ako hoćete da mu dam pozitivni
raport...
Moraćete ga zaraditi.
Doktore Haker...
Pričaj samnom sine...
Nisam ja loš san.
Ja sam deo tebe,
čak me ni sva ta droga nije razdvojila.
Mama održao sam obećanje.
- Bogme jesi ojačao.
Lšao si na mesta o kojima nisam sanjala,
ali si opet ostao bogalj.
Rej...
Nisi ti kriv.
Obećaj nam da nikad više
nećeš dozvoliti da te obogalje!
Da ćeš uvek stajati
na tvoje dve noge.
Obećavam.
Sledećih 40 godina Rej je nastavio
da pravi ploče i rasprodaje koncerte.
Postao je jedan od svetskih omiljenih
zabavljača.
A ipak, njegov najponosniji
trenutak je bio 1979 u Džordžiji.
Došli smo da ispravimo zlo
koje je urađeno jednoj osobi pre 20 godina.
1961 Rej Čarls je dobio zabranu
da svira u Džordžiji.
Jer je odbio da svira pred
podeljenom publikom.
Srećom, od tada smo
dosta napredovali.
Neki od nas su se borili
za jednakost političkim putevima.
Ali Rej Čarls je promenio
Američku kulturu.
Dodirnuši Ijudska srca.
Na ovaj dan, sedmog marta
1979...
Novoizabrana vlada ne samo da "On my
mind" proglašava državnom pesmom...
Nudimo gosn Čarlsu javno izvinjenje
i želimo mu dobrodošlicu nazad kući.
Nisam trebao ni da odlazim.
Rej je održao obećanje,
nikad nije više uzimao heroin.
Koliko god slavan bio, nije
zaboravio na svoje korene,
donirao je preko 20miliona $
afro-američkim koležima.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76939
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове