–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
éivot je reka.
To je ono öto je deda uvek govorio.
PoËetak, kraj i milion razlËitih naËina izmedju.
Pretvorio je u metaforu ceo moj ûivot,
kako Êe se zavröiti i ploviti,
prateÊi liniju najmanjeg otpora,
jureÊi pravo kroz nemogÊe.
»ista kao vazduh i crna kao noÊ.
I nije bitno u kom pravcu,
ili kako se kretala ili kako je izgledala,
dedina poenta je bila,
da se reka uvek kretala napred.
äta mu je pomoglo da juri
zeËeve i u svojoj starosti?
Bila je to misterija onoga
öto se krilo iza krivine.
éivotni Krug
Ovih danan tu misteriju je tesko naÊi.
Reka je daleko, a nebo je sivo kao beton.
Za mnoge od nas ûivot je velika avantura,
sva njegova lepota, i sve njegove veze teku neprimetno.
Zanimljiva stvar je da reka nikad nije baö toliko daleko.
Ovo je priËa o povratku unutra.
Nagon za kretanjem napred.
Rodjen u zemljinoj kori.
Izrastao iz semena inovacija.
Iskovan u plamenima industrije.
Najefikasnija maöina na zemlji
stvara svoju najefikasniju ûivotinju...
Biciklu,
naöe najplemenitije otkriÊe.
Staze, kao i godisnja doba, dolaze i odlaze.
Izgradjene na temeljima razliËitosti
lepote i elegancije.
Nikada se ne ponavljaju.
»udo,saËinjeno od peËetka i kraja,
i milion razliËitih puteva izmedju.
Deda je uvek priËao o tim vezama.
Zanimala ga je Zemlja, baö koliko i maöine.
Moûda je zato on razumeo obe strane...
Naravno, mi oremo, seöemo, ûanjemo i sejemo...
I da, pravimo veliku ötetu.
Ali smo takodje sposobni i za dobre stvari.
Posle svega, koliko god mi mislili da smo pametni,
mi smo samo deo misterije.
"Dobro izbalansiran bicikl."
"»inimo da se pedale okreÊu."
"Zaboravimo na sve osim na ono sada."
"I onda ne postoji mesto
gde ne moûeö da voziö."
To je deda uvek govorio.
Jednom sam proËitao
da je ûivot Ëin samoubistva.
I, istina je.
Mi smo verovatno jedina biÊa
na planeti koja ovo znaju.
Moûda smo zato tako dobri u ubijanju.
UmreÊe u svakom slucËaju,
onda moûemo da ga uzmemo za sebe."
Tako mi uzmimamo i uzimamo joö.
Ali u tom procesu mi ubijamo
i manje opipljive stvari.
Stvari kao tok, radost,
svrhu.
Joö jedan put kroz svet je izgubljen.
Ne od strane odredjene osobe...
nego zbog naöeg instinkta, preûivljavanja,
i zbog samog haosa ûivota.
Provodimo sate u razmiöljanju,
projektovanju, ispitivanju.
Takodje moûemo potroöiti nekoliko sekundi,
izgubljenih u jednom trenu.
Nema vremena za razmiöljanje,
samo za rekciju.
Usredsredjenost.
Sve brige i ûelje
isprane su adrenalinom.
Kada dodje do transa,
kada radnik spusti lopatu i uzme biciklu,
kada kreativnost nadjaËa uniötavanje...
pa, to je ûivot.
Joö uvek se seÊam svoje prve bicikle.
Savröeno malo sediöte sa guvernarom kao na Ëoperu
i sve to u plavoj svetlucajucoj boji.
Lepe uspomene dolaze
od tog Ëuda genijalnosti.
VozeÊi se trotoarom, oseÊam se veliki,
iako mi je bilo samo sedam godina.
U sekundi svet je postao
eksponecijalan.
Naöli smo tajne sporedne ulice,
koje skrate put za nekoliko blokova.
Padali smo,
i imali ogromne ogrebotine po rukama,
trkali se do prodavnice na uglu
najbrûe öto smo mogli,
slatkiöi su nam ispadali iz dûepova
kao ukradeno zlato.
U svakoj voûnji, i svakoj novoj avanturi
hrom na bicikli bi bledeo.
Budj bi prekrila boju.
Druga deca bi dolazila sa novim biciklama.
Moj najbolji drugar Jimmy je dobio BMX
sa univerzalnim gumama, i bez branika.
Mogao je da skaËe sa tom biciklom
kao od öale.
Onda smo naöli novu stazu
i svet se opet promenio.
Zatekli bi smo se duboko u öumi,
bez puteva,
upadali smo u potoke,
uhvatila bi nas kiöa.
Nova deca dolazila bi sa
veÊim brzinama i toËkovima na biciklama
dok sam ja ostao veran mojoj,
baö kao sjaj u boji
moja oseÊanja su bledela.
Rodotelji su mi obeÊali BMX kad malo porastem.
Ali za sad ona stara je morala da posluûi.
Jednog dana duboko u öumi,
sediöte mi se polomilo na dva dela.
Kraj jednog doba.
Dugo sam plakao.
Iako je uskoro trebalo da dobijem novu.
Ta stvar je postala deo mene.
I joö uvek jeste.
Bez obzira koliko dobro mi
pravimo stvari, bez obzira koliko ih volimo,
kao i sve ostalo iz nekog razloga,
postoje sile koje teûe da nam to oduzmu.
Bilo je potrebno samo dvesta godina pokuöaja
i greöaka da bismo stigli ovde gde jesmo.
Dvesta godina
inovacija,
i neodustajanja.
Sloûena po dizajnu,
jednostavna po prirodi.
Bicikla nije niöta drugo
osim kruga koji okreÊu krugove.
Ljudski motor Ëini
biciklu elegantnom.
Bez obzira na to koliko je bicikla preöla,
bez obzira na to öta moûe da uradi,
ona i dalje ne staje.
Joö uvek nismo naöli granicu.
Jednog dana reka se uliva u more
i onda to viöe nije reka.
Proöla je kroz krugove promena.
Iz iskustva.
PriËa i avantura.
Neizbeûno, voûnja se zavröava.
Izgubljena ali ne potpuno isËezla.
Za sada, ono öto mi moûemo da kaûemo,
ûivotni krug...
pa, nikad se ne zavröava..
Preveo Luka PavloviÊ
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/3vmxa
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ