Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
По роману
ЈУСИ АДЛЕР-ОЛСЕНА.
ПЛАЖА ДРАГЕР 1961.
Мислио сам да нећеш доћи.
-Наравно да сам дошла!
А шта је с твојим татом?
-Брига ме. Трчала сам и трчала!
Толико те волим.
Не могу да верујем
да ћемо имати бебу.
Волим те.
Прљава дрољо!
Курваш се с рођаком!
Престани!
-Не мрдај одатле!
Ово ће имати последице!
Гарантујем ти!
Долази овамо!
-Таге!
Одраћу те ако кренеш за нама!
Пусти ме!
-Завежи!
Карл.
Прочитао сам карактеристику
коју си ми написао. -Да.
Превише је?
Асад је од 2013 био
у мом тиму у Сектору Q.
Своје дужности је обављао
према очекивању. Карл Морк.
Пет година, Карл.
То је најбоље што си могао?
То ништа не мења.
Већ си добио посао.
Опрости!
Радимо овде!
Хеј...
-Морам да запалим.
Карл, овде ми је остало
још недељу дана.
У реду ти је што одлазим?
-Да.
Довољно дуго си био
заглављен у оном подруму.
Није ти необично што више
нећемо радити заједно?
Ми смо само колеге
у полицијској станици.
За годину дана једва ћемо
се поздравити кад се сретнемо.
За пет година биће:
"Сећаш ли се Карла Морка?"
И требаће ти неколико
тренутака да сетиш.
Колеге из полицијске станице?
То смо ми?
Да.
Али недостајаће ми
те твоје кучеће очи.
Онда је добро што идем.
-Савршено.
Ти си ужасан у најосновнијим
људским односима.
Напротив. Видим то савршено јасно.
Страшно је фрустрирајуће.
Победио си, Карл.
Лаку ноћ.
Нећеш нам се придружити? -Не.
-Има једна празна столица.
Ћути, Бак. О чему бисмо
ког ђавола разговарали?
Ућути, дођавола!
Разбићу ти зубе!
Боже, како су гадни!
Извињавам се.
-Баш ме заболе!
Нема ништа непријатније од
возача који затворе раскрсницу.
Осим бајкера, наравно.
Бајкери су напаст.
Шта рече, кретену глупи?
Шта радиш, човече?
Јеби се, човече!
ЛУКА КОРСОР 1961.
Излази.
Хајде.
Добро вече, Нете.
Гите Чарлс.
Ја ћу те одвести на Спрого.
-Добро.
Добро, гђице Чарлс.
-Добро, гђице Чарлс.
Јеси ли добро?
-Јесам. Хајдемо.
Сестра ће одмах доћи.
-Хвала.
Специјалиста Курт Вад.
Ја сам Беате.
-Нур.
Доктор Вад који ће обавити
захват само што није дошао.
Наравно, требаће нам број
твог здравственог осигурања,
али си се сложила да се
захват обави анонимно.
Добро. Ти се онда пресвуци,
а ја се одмах враћам.
Цртежи не одговарају
ситуацији у стану.
Видео сам неке луде зидове, али
никад собу која је била запечаћена.
После 20 година у некретнинама
ништа ме не изненађује. Држи ово.
Свашта сам видео.
Можда би требало да сачекам.
Овако сама се овде
не осећам сигурном.
Нур, све ће бити у реду.
Сигурна си да желиш
да прекинеш ову трудноћу?
Да.
То је овде.
Да, шупље је.
Сруши то, Торстен.
Пробили смо зид.
-Чекај. Дај да погледам.
УКУС ОСВЕТЕ
Са мном је крајње лако радити,
ако смем то ја да кажем.
Углавном си радио као саобраћајац.
То не подразумева много истрага.
Не, али сјајно уочавам детаље.
Као кад је моја девојка изгуби
комад накита. "О, боже, где је?"
Увек га нађем.
И увек сам био у стању
да откријем убицу на ТВ-у.
"Ово је убица!" "Нису то рекли."
"Нису, али видећеш."
Бинго. То је увек хендикепирани.
Имам комплет "Убиства у Мидсомеру".
А зашто баш Сектор Q?
Написао си да мислиш
да ти савршено одговара.
Да. Чуо сам да вам стил
рада баш и није књишки.
Одбаци књигу!
Такав сам и ја! Зајеби књигу.
Прекидам ли вас?
-Никако. Ћао, Бак. Уђи.
Хвала што сте дошли.
Па, хоћете ли ми јавити мејлом или...
-Не... Да, позваћемо вас.
Има ли много пријављених?
-Не. Хвала што сте били.
Јесте ли већ нашли новог Асада?
-Не. Карлу се ниједан не допада.
Немојте овог да узмете.
Досадан је као пролив.
Стварно? Нисам приметио.
Хвала на упозорењу.
Можемо ли да ти помогнемо?
-Не, одох до архиве. -Зашто?
На сто ми је управо слетео
случај убиства века.
Проверавам сличне случајеве
пре мог времена.
Откривени су јутрос
у једном стану.
Дођавола.
Добио си случај крај језера.
-Да. Што си толико изненађен?
Карл?
-Роза...
Не могу да се снађем с овим
системом. Је ли то онлајн или...
Куда ћеш?
Карл!
То је мој случај!
Шта се догађа?
Морон покушава да
преузме мој случај.
Зар те не излуђује кад
оде усред разговора?
Карл! Шта се догађа?
Бак каже да узимаш његов случај.
Он није дорастао
нечему овако великом.
Тип ке једном употребио
слова у судоку.
Шта радиш? -Остало ми је
још недељу дана на послу.
Ко је власник станова?
-Здраво, Гунаре.
Зна ли Бак да си овде?
Да, замолио ме је да погледам.
Мало је превелико за њега.
Гите Чарлс је станарка. Покушали
смо да је нађемо, али узалуд.
Дођавола.
Занима ли вас мени?
Балсамовани пенис с тестисима.
А овде имамо јајник.
А овде абдомен.
Могу ли да позајмим то?
-Наравно.
Јеботе, човече.
Шта је то?
-Шта?
Кључ заљубљених.
Симболизује кључ за нечије срце.
У облику срца је.
Бескористан је.
-Јеси ли сигуран? Изгледа као...
И ја сам некад имао један.
-Стварно?
Дај ми то.
Столица је овако лежала?
-Да, била је оборена.
Ту је требало да буде
још једна особа.
ДЕВОЈАЧКИ ДОМ СПРОГО 1961.
Зини мало јаче.
Избаци језик.
Врло си здрава, Нете.
Кад си имала последњи циклус?
Пре неколико дана.
Како видиш своју
будућност, Нете?
Удаћу се за Тагеа кад
напуни 18 за годину дана.
Тагеа?
Твог рођака?
-Мог дечка.
Венчаћемо се.
-Да.
А деца?
Таге је из велике породице
с много браће и сестара.
Имаћемо бар четворо.
Значи Таге планира
да постане лекар или правник
јер треба издржавати
толику децу.
Помаже оцу на фарми.
Идуће године креће у риболов
па ће моћи да купи свој брод.
Свој брод?
Дозволи да ти
покажем нешто, Нете.
Ово показујем свим новим
девојкама на острву.
Дођи овамо.
Дођи.
Седи.
Шта видиш?
Они...
Мртви су.
Да, мртви су.
И шта још?
Сачували су своје достојанство.
Видиш то, зар не?
То је веома важно, Нете.
И у томе овде покушавамо
да вам помогнемо.
Да вам вратимо достојанство.
Сви морамо допринети новом друштву
благостања које желимо да успоставимо.
Разумеш?
Не ради се о теби или мени
већ о нама.
Докторе Вад, вечера је постављена.
-Хвала, драга Фите.
Нете...
Твој отац нам је дао пуно
старатељство над тобом.
Проћи ће године пре него што проценим
да си довољно зрела да се вратиш кући.
Зато можеш заборавити Тагеа.
За своје добро.
То је све, Гите.
Данашње вести у подне
започињемо узнемирујућим
открићем у Копенхагену.
Шта се догодило, Елизабет?
Грађевинци су дошли до стравичног
открића у овој згради у центру града.
За кухињским столом су седела
три мумифицирана тела.
Келд Соренсен, агент за некретнине,
први је био на лицу места.
Шта мислите о овоме?
-Никад нисам видео ништа слично.
Полиција није дала
много информација,
али лов на починиоца је
у пуном јеку.
Нете Хермансен, у време
смрти стара 60 година.
Тело је било исушено од флуида
и на крају мумифицирано.
Унутрашњи органи
били су одстрањени.
Абдомен је сачуван у стакленим
посудама напуњеним етанолом.
Знамо ли узрок смрти?
Предозирање Хyосцyамус нигером.
Буникама.
Прве арапске болнице бунику
су користиле као анестетик.
Коришћена је и у немачком
пиву све до 16. века.
У малим дозама је опијат, у већим
парализује централни нервни систем.
То је спора и мучна смрт.
Питање је јесу ли репродуктивни
органи одстрањени пре смрти или...
Или док су још били живи?
-Да.
Ово није за оне са слабим срцем.
Шта мислиш?
Ово је захтевало
године планирања.
Толико је мржње на
том месту злочина.
Да ли ми се само чини или смо
преплављени старим случајевима
који се један за другим отварају
од формирања Сектора Q?
Строго говорећи ово
није случај Сектора Q.
Борге, ово је 12 година стар
случај с балсамованим телима.
Преко њега просто пише Q.
Медији су на томе 24 сата 7 дана
у недељи. Потпуно хистерично.
Сваки чланак с мумијом у наслову
има на хиљаде прегледа.
Реци ми, молим те, да имамо
осумњиченог. -Истраживали смо...
Станарка. Гите Чарлс.
Пензионисана медицинска сестра.
Отпуштена је из болнице Холбак
због агресивног понашања.
Радила је и за неког погребника,
па познаје вештину балсамовања.
У реду? То обећава.
Знамо ли где се налази?
Јок. Нико је није ни
видео ни чуо годинама,
али кирија је уредно
плаћана сваког месеца.
Јок?
-Вежбам мало сленг.
Добро, Гите Чарлс је наша главна
осумњичена. Издајте потерницу.
Већ јесмо.
-А жртве?
Сва три тела су имала или возачку
дозволу или здравствену књижицу.
Бар нешто лако.
Нете Хермансен.
Нестала 2005.
Филип Норвиг.
Нестао 2006.
Возачка дозвола друге
жене била је нечитљива,
али смо је испитали
ултразвуком и УВ светлом.
Могло би бити Гите Чарлс
Убила друге, па себе.
Хајде размисли мало.
Зашто?
То је учињено.
Значи, убила се,
па запечатила собу.
Да.
-Са спољне стране.
Филип Норвиг...
Зашто ми је однекуд познат?
-Зато што је то био твој случај.
Затворен је после пар недеља.
-У праву си.
Зар га нисмо затворили јер је његова
жена рекла да је побегао с другом?
Да.
-Очигледно није.
Почећемо са женом.
Асаде, затвори врата.
Мислим да би преостало време требало
да проведеш у припреми за нови посао.
Волео бих да останем овде последње
недеље. Ово ми је 5 година био дом.
Знам да би желео да се нађеш Карлу,
али мораш мислити на своју будућност.
Не пружа се често прилика за посао
у Одељењу за преваре. Посебно...
Људима са смеђим очима
и смешним акцентом.
Бићу спреман у понедељак.
Мислиш да је жена лагала?
-Не би било први пут да жена лаже.
Мие Норвиг?
-Да.
Имате ли пет минута?
Тиче се вашег мужа, Филипа.
Видимо се касније.
Да?
Пре 12 година сте рекли да је
ваш муж побегао с љубавницом.
Да. Зашто?
Можда би требало да седнете.
Јутрос је пронађено његово тело.
Мртав је већ 12 година.
Молим?
Немогуће.
То је случај из штампе?
Значи био је мртав
све ове године?
Пријавили сте његов нестанак,
а затим рекли полицији да је отишао.
Зашто сте променили причу?
Примила сам мејл од њега.
Добили сте мејл. -Две недеље
након што је нестао.
Написао је да се заљубио
и да га не тражим.
О, боже. И то сте
тек тако прихватили?
После 40 година брака?
Тридесет.
Јесте ли сачували мејл?
-Не.
Мој син... Наш син...
Открио је да је стигао
из интернет кафеа у Малаги.
Гите Чарлс,
значи ли вам нешто?
Не бих рекла.
-Ево шта имамо о њој.
Адресе, радна места.
Повезује ли нешто њу и Филипа?
Спрого.
Девојачки дом на Спрогу.
Радила је тамо од 1958.
до 1961. Дакле?
Било је много...
судских процеса против
Девојачког дома кад је затворен.
Мислим да је Филип био
бранилац у једном од њих.
У ком?
-Не знам.
И никад га то нисте питали
током ваших 30 година брака?
Хвала вам на помоћи.
Филипов мејл послат из Шпаније.
Осим што је Филип био у Копенхагену
и вечерао своје тестисе.
А Спрого веза?
-Послао сам то Рози.
Нете се кресала с рођаком.
-Тишина!
Твоја цимерка је Рита.
Јеси ли глупа или напаљена?
Како то мислиш?
-Зашто си овде?
Зато што си глупа
или зато што си напаљена?
Само волим Тагеа.
Никоме ни речи о овоме.
Понекад овамо сврате рибари
са забрањеном робом.
Ако им дамо мало
нечега заузврат.
Чега?
Шта је?
Имаш дивне очи.
Бринућу се о теби.
Кад ће, дођавола, поправити цурење?
-Имамо идентитет задње жртве.
Проститутка Рита Нилсен.
Нестанак 2006.
пријавио бордел Фунен.
А веза са Спрогом?
Нисам нашла судски процес Спрого
с Филипом Норвигом као адвокатом.
Можда је удовица погрешила?
Направи списак свих људи на острву
у време кад је Гите Чарлс тамо радила.
Шта је било то на острву?
-Дом за проблематичне девојке.
Да, по схватању друштва
у коме доминирају мушкарци.
То је заправо био затвор за девојке
које држава није сматрала пристојним.
Кад год бих згрешила као
тинејџерка мој отац би рекао:
"Буди срећна што си се сад родила
иначе би те послали на Спрого."
Проклети кретен.
Нисмо те познавали као дете.
Можда си заиста била неподношљива.
Не можеш овде да пушиш.
Зар ти ово неће недостајати?
Пинг-пинг, тамо-вамо. Карл и Асад.
Пинг-пинг?
Да, разговарала сам
и с полицијом Малаге.
Гите Чарлс има адресу у Малаги
и рачун у шпанској банци
с кога се сваких шест
месеци исплаћује кирија.
Сад нам то кажеш?
-Знаш шта?
Да сам покушала, одмах би био
у фазону: "Ја сам Карл Морк."
"Позваћу неке важне људе."
Никад не бих завршила то
што сам хтела да кажем.
Карл Морк... -Већ сам звала.
Шпанска полиција ће је привести.
Није важно.
Добро. Гите Чарлс убија
Нете, Риту и Филипа.
Печати собу,
путује у Шпанију...
Шаље мејл Филиповој жени
која затим опозива потрагу.
Две девојке нико не тражи
па случај никад није ни истражен.
Али још увек немамо...
-Мотив.
Везу између
Гите Чарлс и три леша.
Чекајте, имам кључ.
-Хајде, отворите.
Полиција, има ли кога?
Полиција.
Има ли некога?
-Изађите, молим вас.
Гите Чарлс није била у стану,
а данас је затворила и рачун у банци.
Зна да је тражимо.
-Очигледно.
Разделите свима потерницу. Интерполу,
авионима, возовима, аеродромима.
Међународном бизнису,
граничним прелазима.
Таксијима у Шпанији и Копенхагену.
-Добро, разумем.
То је буника.
Вештице су је користиле
да би одлетеле до Брокена.
Дођи, лепотице.
Хоћеш ти мало да пробаш?
-Усред сам нечега.
Хајде.
Ево, хајде.
Пиј.
Рита, не!
Хајде.
Карл, био си у праву.
Спрого је веза између
Гите Чарлс и жртава. Хајде.
Нете Хермансен и Рита Нилсен су биле
пацијенткиње, а Гите Чарлс сестра.
Све од 1960. до 1961.
Међутим, нисам пронашла везу
између Гите Чарлс и Филипа Норвига.
Роза Кнудсен?
-Да.
Договорили сми се у 15:30,
а сад је 15:37.
То је невероватно непрофесионално.
Долазим чак из Копенхагена.
Извињавам се...
-Одакле желите да почнете?
Где да почнемо?
Од бунике.
Расте ли на Спрогу?
Да. Пођите за мном.
Ово је породица помоћница.
Буника и кромпир су сродни.
Хајде, пипните је.
Девојке на острву су је
користиле као опијат.
Мислио сам да то може да убије.
-Може све ако се претера.
Кафа, авокадо, јагоде.
Мала доза бунике подиже
исто као печурке или канабис.
Печурке нисам пробао. Од канабиса
сам у школи добио напад панике.
Хоћемо ли?
Мало их је патило од нечега. Ово је
био затвор за либералне девојке.
Такозване морално дефектне.
Последњи грчеви процеса
тоталитарне стандардизације '50-их.
Ово је била једна од
девојачких соба.
Све делују прилично безопасно
док не уђете у лављу јазбину.
Какав је био однос
између девојака и особља?
Девојке су биле затвореници,
а особље затворски чувари.
Али ако волите девојке, ово није било
лоше радно место за запослене жене.
Ово је била њихова трпезарија
и соба за јутарње окупљање.
Мрзим ову собу.
Хајде, пожурите.
Пожурите, дођавола.
Невероватно.
Тамо...
Овамо су их доводили по казни.
Соба за размишљање.
Везивали су их и остављали
овде данима без хране.
Кажу да је једном девојка
покушала да побегне,
па је овде била
затворена две недеље.
Бранте, болесно је се Данска
никада није извинила тим девојкама.
Да. Држава се боји да ће
бити тужена за накнаду штете.
Многи случајеви никад
нису стигли до суда.
Шта?
-Никад нису дошли до суда.
Случајеви су били одбијени на
затвореним саслушањима.
Гадови!
То значи да саслушања
нема у полицијској архиви.
Али сигурно су били
присутни адвокати.
Филип Норвиг.
Државни архив мора имати
списе предмета.
Јесам ли вас питао
за радно време?
Јесам ли изразио занимање
кад затварате?
Роза, шта се догађа?
Јеси ли добро?
-Није ништа. Само...
Имам касније састанак.
-Стварно?
Срећно.
-Хвала.
Никад ти нећу опростити.
Искачеш из брода и остављаш ме
саму с тим мрзовољним крелцем.
Морам да идем даље, Роза.
Убедио си ме да останем
за твоје добро, сећаш се?
"Ти си била једина особа
у Карловом животу,
а ја сам био виталан
за вас обоје", рекао си.
Мислио сам да ће се променити.
Али остао је исти.
"Ниси ми потребан. Пусти ме.
Јесам ли ти тражио помоћ?"
"Ово називаш кафом? Јесам ли ја овде
једини који је понео мозак на посао?"
Недостајаћеш ми.
-Дођи овамо.
Као да сам једини
који је понео мозак.
Био је то Државни архив. Можемо
одмах да погледамо списе предмета.
Ако имате времена.
-Ја имам.
Последњи спис.
Многи су некомплетни.
Хвала.
Ево! Жена покушава
да тужи доктора са Спрога.
Курта Вада.
Шта?
-Вада.
Курта? -Шта?
Тако се зове, Курт Вад.
Филип Норвиг је био
адвокат Курта Вада.
Судија није нашао правни основ.
Случај никад није стигао до суда.
О чему се радило?
Тврдила је да је Вад на њој
обавио присилну стерилизацију.
Не могу да нађем име
девојке у овим документима.
Морамо да разговарамо
с доктором Вадом. -Да.
Нећеш ваљда?
Бестрага.
Као што сви знате,
кунем се науком.
Ипак, волео бих
да завршим молбом.
Никада раније нисмо могли да
помогнемо толиким данским женама
које нису могле
да имају децу.
И као што говоримо о дигиталном добу,
можемо говорити и о добу плодности.
Данас здрава 50-годишња
жена с јаким генима
може бити подједнако добра мајка
као млада жена од 25 година.
У многим другим земљама
пред нама су светле године.
Моја молба држави
и нашим политичарима,
уклоните старосна ограничења
на наше лечење.
Пустите нас да држимо
прст на билу живота.
Хвала много, Курте.
Инспиративно!
Али он је нека врста
помешаног благослова.
Морам да се јавим.
Извињавам се.
Роза Кнудсен, изволите.
-Овде Брант са Спрога.
Имам неке важне информације
за ваш случај.
Можемо сутра да се нађемо
на неутралном терену.
Паб у луци између 12:14
и 12:16. Немојте каснити.
Слушајте, морате ми рећи о чему
се овде ради. -Апсолутно не.
Знате ли да се сви јавни позиви
прислушкују? Прекидам везу.
Извињавам се.
-Шта је то било?
Посао. -Сигурносни позив
за наш састанак?
Не. Не.
Био је то само посао.
Шашави чувар са Спрога.
Добро. Значи остајеш?
Да. Праве невероватна пића.
И шта је хтео?
Тај шашави чувар?
Ћао, Асаде. Шта има?
Здраво. -Здраво, пријатељу.
-Ћао, Нур. Нисам видео јабуке.
Могу да донесем из магацина.
-Хајде, молим те.
Шта је било?
-Боли ме стомак.
Идем по твог тату.
-Нема потребе!
Има, идем по твог тату.
-Немој, добро сам!
Не би требало онда да радиш.
Нур...
Шта је било?
Тата ће ме убити.
Нико те неће убити.
-Хоће!
Шта је било?
Трудна си?
Да.
Уклонила сам га.
Све ће бити у реду.
Нур!
Нур, шта се дешава?
Шта је било?
-Није јој добро.
Мислим да је тровање храном.
Не треба да радиш
кад си болесна.
Је л' ти боље?
Ес-селаму алејкум.
-Ве алејкумус-селам.
Шта је с тобом?
-Добро ми је, тата.
Идем кући да легнем.
Гите Чарлс?
Она је старица, забога.
Колико је тешко наћи је?
-Можда не користи своје име.
Доктор са Спрога, Курт Вад,
веза је између све четворо.
Гите Чарлс је радила
за њега на острву.
Нете и Рита су биле пацијенткиње,
а Филип његов адвокат.
Курт Вад је био доктор
на Спрогу? -Познајете га?
Он је власник Истраживачког
центра Даневанг.
Он и његова жена држе данску
клинику број један за плодност.
Постоји ли нешто што
би требало да знамо?
Да, Курт је лечио Рие.
Сви остали лекари су нам рекли
да не можемо имати децу.
Да није било њега
не бисмо имали Јонаса.
Он је племенит и пристојан човек.
Према њему се односите с поштовањем.
Карле, хоћу да се према њему
односиш с поштовањем.
Добро.
Претпостављам да сте
овде због сиротог Филипа.
Мислио сам да ужива у животу
са шпанском лепотицом,
а он је све време био мртав.
Као и Нете Хермансен
и Рита Нилсен.
У стану Гите Чарлс.
Гите Чарлс?
Каква је веза између њих?
-Девојака?
Колико се сећам биле су врло
блиске током боравка на Спрогу.
Мислите да је то
урадила Гите Чарлс?
Да којим случајем
не знате где је она?
Гите Чарлс нисам видео 30 година.
Знате ли зашто би их убила?
-Не. То је скроз апсурдно.
Жао ми је, али не знам
апсолутно ништа о томе.
Извињавам се ако сте
овде изгубили време.
Јесу ли мртви ти људи?
-Да. Имате оштро око.
Мало је драматично имати такву
слику у клиници за оплодњу.
Да, шта можете?
Ми доктори смо познати по
свом морбидном хумору.
Увек сам сањао слику с мртвима
који седе око кухињског стола.
Чудно, зар не?
Да ли то наводите мотив?
Је ли то то?
Курте, спремни смо за тебе.
-Беате, моја супруга.
Је ли то све? -Филип Норвиг је био
ваш адвокат кад вас је жена оптужила
да сте је подвргли
присилној стерилизацији.
То је тврдила, да.
-Значи лагала је?
Не нужно. Урадили смо то под крајњим
околностима како је закон допуштао.
Али радили смо ствари
којима се не поносим.
Абортусе морално дефектних.
То су била другачија времена,
али нисмо радили ништа незаконито.
"Крајње околности"?
Ко је она била? Шта је учинила?
Било је то пре много година.
Искрено, не сећам се.
Дакле, сећате се да су две девојке
и запослена биле посебно блиске,
али не и коју сте стерилисали
и која вас је затим тужила?
Изгубила је случај.
У том светлу можда бисмо могли
да избегнемо овај непријатни тон.
Не верујем му ни речи.
А ти?
Кад каже да осећа
кајање због абортуса?
Треба ли да осећа кајање?
И ја сам виновник једног абортуса.
-Шта? Никад ми то ниси рекао.
Нисмо причали о томе.
С Вигом?
Зашто га ниси желео?
Већ је имала дете.
Мислио сам да је довољно.
Да ли ме то чини убицом? -Не,
али сва деца заслужују да живе.
Са мном као оцем?
Нико то не заслужује.
Јеси ли се икад запитао
"шта би било да је било"?
Чини ми се да деца мисле:
"Хвала што си ме пустио."
Карл, то је баш...
Сакрила бих то
да сам на твом месту.
Види ти се на лицу.
-Шта?
Да си напумпана!
Бежи одавде што пре.
Шта ће бити с твојом бебом
ако др Вад и гђица Чарлс открију?
Али не могу да изађем!
Можеш да одеш с рибарима.
-Немам новца.
Знам рибара који жели нешто
друго уместо новца.
Нећу то да радим.
Носим Тагеову бебу.
Постоје и други начини
сем ширења ногу, Нете.
Затегни вуницу.
Отвори врата. -Сад?
-Полако.
Здраво, Хансе.
-Ћао, Рита.
Твоја другарица каже
да желиш да побегнеш.
Немам новца.
-Не, тако сам чуо.
Али си расположена
за добар провод, је ли?
Желиш ли да стигнеш
до Корсора или не?
Реци ми шта да радим.
-Можеш да свучеш капут.
Свуци гаћице
и дођи овамо. -Шта?
Свуци гаћице.
Лези овде.
Рита?
Дођи овамо.
Рита! Рита!
Хајде, није ти први пут.
Рашири ноге.
Рашири ноге!
Трудна сам!
-Баш као што сам рекао.
Није ти први пут.
Рашири ноге.
Не! Не! Не! Пусти ме!
-Рашири их.
Пусти ме!
Рашири их!
-Пусти ме!
Хвала, довољно смо видели.
Одвешћу је у собу
за размишљање.
Нете...
-Пусти ме!
Зашто, Рита?
Зашто?
-Тише!
Пусти ме, кучко!
Добро си учинила, Рита.
Написаћу твојим родитељима да си
показала зрелост и да можеш кући.
Ово је губљење времена.
Здраво. -Имаш неке
нове информације?
Где је Роза Кнудсен?
-У полицијској станици.
Да видим ваше значке.
Брже, брже.
Хајде, дођавола.
Није случајност што радим
као чувар на Спрогу.
Моја тетка је била
стерилисана на острву.
На крају се убила јер
није могла да има децу.
Тужио сам државу да бих је
натерао да прихвати одговорност.
Прво писмо сам послао
3. октобра 2003.
Затим 9. маја 2005.
Па 4. августа 2006,
6. јуна 2007...
Хвала.
Доктор који је стерилисао
вашу тетку био је Курт Вад?
Тачно.
Мислио сам да је полиција
гомила аматера.
Немојте да вас завара
Куртова нова империја.
Он је ипак добар социјалдемократа
који зна какво друштво треба да буде.
Нисам те ништа разумео.
Курт никада није престао.
Још ради оно што му је држава
наредила пре 60 година. -Буди јаснији.
Курт стерилише младе жене
без њиховог знања.
Децу треба да рађају
здраве нордијске девојке,
а не слабе девојке чија ће проста
деца по њему деградирати друштво.
Сада су му у жижи младе
емигранткиње, и није једини.
Сумњам да је неколико
људи део велике завере.
Првенствено доктори, али
и правници, полицајци и политичари.
Ово иде до самог врха!
Ако вас је случај убиства
одвео на Спрого,
усудио бих се да кажем да су ти људи
убијени да би сакрили шта се дешава.
Можеш ли да докажеш
ту теорију?
Не.
Шта онда радимо овде?
Погледајте. Младе жене долазе на
клинику без знања својих родитеља.
Абортус је дозвољен
без пристанка родитеља.
То иде преко комисије
за прекид трудноће.
На Вадовој клиници је
анонимно и бесплатно.
То је организован покрет,
дођавола.
Девојке се не усуђују
да говоре.
Њихови родитељи и не знају
да су оне биле тамо.
Шта желиш да урадимо? -Већина
доктора користи истог адвоката.
Знате на кога мислим.
Филип Норвиг.
-Да.
Његови снимци ће вероватно
показати шему, систем.
Али да бих их добио од
фирми за које је радио
потребан ми је налог,
а не могу га тек тако добити.
Не можемо ни ми.
Не без неког доказа.
Роза има твој број
ако нам будеш затребао?
Да.
Шта је било?
-Познајем девојку с видеа.
Живи у мојој улици.
Здраво, Нур. Ја сам Луиз.
-Здраво. -Ја ћу те прегледати.
Сасвим сам добро.
Желимо само да се уверимо
да није направљена нека грешка.
Морам бити код куће
до 15:30. -Добро.
Нема проблема.
Бићу брза.
Асаде, сачекај испред,
молим те.
Тако. У почетку може
бити мало хладно.
Јеси ли добро?
Одлично.
Шта проверавате?
Хоћу само да видим...
да ли је све у реду.
Твоја сумња је била тачна.
Асад, хоћеш ли да јој ја кажем?
Ја ћу.
Нур, боље да седнеш.
Морамо позвати
твоје родитеље. -Не.
Јеси ли разговарао с њима?
-Нисам још. -И немој!
Обећао си да им нећеш рећи.
Ко ти је обавио абортус?
-Зашто?
Морам да знам.
Како се звао доктор?
Ништа ти нећу рећи док не обећаш
да нећеш звати моје родитеље.
Нур...
-Нећу речи ни реч.
Морам да знам.
Асаде, обећај ми
да их нећеш звати.
Добро, обећавам.
Како се звао доктор?
Курт Вад.
Сигурна си?
Веома је важно.
Да. Курт Вад, Даневанг.
Зашто?
Зашто мораш да знаш?
Постарао се...
Постарао се
да не можеш имати децу.
Не.
Желим децу.
Обавио ти је захват.
Стерилизацију.
Поправите то.
Не могу.
Шта је ово, ког ђавола?
Довукао си ме чак овамо да бисте
ми рекли да не могу имати децу!
Зауставићемо оне који су ти
то урадили. Обећавам.
Доктора Вада
и његове саучеснике.
Мораш нам рећи...
-Морам да идем кући.
Реци полицији шта се догодило.
Знаш да не смем никоме рећи!
Знаш то врло добро!
И не верујем никоме од вас!
Морамо зауставити оне
који су то учинили!
Да.
Позовите комисију
за притужбе пацијената.
Карл жели списак доктора који су
обавили неуспеле абортусе од 1970.
Од 1970? То су папирни картони.
Роза, сачини списак доктора
које је поменуо онај Брант.
Да, разумем.
Хеј, шта се догађа?
Хвала што сте
тако брзо дошли.
Одувек смо били свесни ризика.
Сад имамо цурење
које се мора зауставити.
Превазићи ћемо ово, ако
свако од вас буде могао
да одговори на било које питање
с непробојним зидом тишине.
Добро. Од сада мирујемо
да бисмо се вратили
јачи него икад.
Хало? -Ја сам.
-Ти си, Брант?
Јеси ли добила мој списак доктора?
-Јесам. Јеси ли добро?
Ништа не ваља, Роза.
Мислим да су ме провалили.
Никад не идем двапут
истим путем у једном дану,
па кад истог човека видим
три пута предосећам невољу.
Добро, долазим.
Кад ћеш тачно бити овде?
-Одмах крећем.
Али кад ћеш тачно бити овде?
-Одмах долазим!
Роза каже да је Норвиг заступао
све докторе с Норвиговог списка.
Они су "прикупљали" притужбе
пацијената. -Гадови!
Хајдемо опет до Норвигове
удовице. -Не пуши у колима!
Смири се.
Зауставићемо их.
-Како?
Да ли је Нурина операција
повезана с убиствима?
Још увек нам недостаје
мотив за убиства.
Шта ако је Брант био у праву?
Гите Чарлс их је убила
јер су провалили Курта.
Курт стоји иза свега!
Не можеш се решити сведока позвавши
их на вечеру с личним картама.
Неко жели да знамо...
Ко су они?
Шта мислиш?
Карл?
-Ништа.
Остало је још два дана,
Карл. -Добро.
Једва чекам.
Шта ћете овде?
-Здраво.
Имамо нека додатна питања.
Мислим да сте били
врло детаљни прошли пут.
Желим да ово решимо до краја.
-Има неких нових догађаја?
Филип се специјализовао
за одбрану доктора
који су обавили неуспеле
операције на женама.
Да. -Знате ли да ли је Филип
био део групе или мреже људи
који не воле баш много људе
попут присутног Асада.
Никада нисам делила
тај став. Никад.
Ја сам пристојна особа. Никада није
причао о томе нити бих му дозволила.
Мислимо да Филипова смрт на неки
начин има везе с том групом.
Можете ли се нечега сетити? Имена,
његових случајева, доктора, пацијената?
Не. Никад нисмо причали о групи.
Није причао о детаљима свог посла.
Сигурно? Ни најмањи детаљ?
-Рекла бих вам да нешто знам.
Али тај део свог живота
је крио од мене.
Зашто не прегледате
његова архиву?
Имам све у подруму.
Углавном је радио код куће, па...
Све имате овде?
-Да.
У кући?
Ало!
Бранте!
Јеботе!
Срање!
Добро, стерилизације.
-Курт Вад?
Неуспели порођаји.
-Жена Курта Вада?
Нису чак ни покушали то да сакрију.
-Нико није знао шта да тражи.
Досад.
Шта је то?
-Дневник 64.
Медицински досије Нете
Хермансен из Спрога.
Има ли нешто интересантно?
Карл?
Коме пишеш поруку?
Брже! Брже!
За њим!
-Ништа не видим!
Држи се!
Јеси ли добро? Одвежи се,
Асаде! -Заглавио сам се!
Враћају се!
Излази, враћају се!
Дај ми твој пиштољ!
-Ево!
Извући ћу те, Карл!
Извући ћу те!
Пожури. пусти то!
Бежи, дођавола! Бежи!
Следећа станица Путгарден.
Рита каже да си трудна.
-Лаже.
Видећемо.
Запамти да је једино поштено
да будеш кажњена, Нете.
Не пипај ме.
Не пипај ме!
Да се ниси усудио!
Запамти, ово је за твоје добро.
Не можемо научити без казне.
Моје уво!
Одгришћу ти и друго!
Хајде да се срдачно
захвалимо К. К. Стајнкеу,
човеку који стоји иза
социјалне реформе 1933.
Ми смо Стајнкеови дужници, Нете.
Стајнке је рекао мудру ствар.
Не можемо имати
превише не-ентитета!
То је практична мера да се осигура
функционално друштво благостања.
Добро. Припремите се
за киретажу и стерилизацију.
Хвала, Гите.
Траже се неидентифиовани
мотоциклисти.
Један је погођен у руку.
Верује се да је наоружан.
Роза?
-Чврст си ти орах!
Драго ми је што сте успели.
Како си?
-Имала сам грозну ноћ.
Јеси ли добро?
-Шта имамо?
Дошао је по Брантов рачунар.
Код форензичара је.
Курт Вад има алиби
за цело вече.
Ниси им рекла, Роза?
-Не.
Мислимо да је то група.
-Група?
Група доктора која
обавља операције.
Убијају фетусе, стерилишу жене.
Генетско чишћење.
Не буди луд.
То смо већ чули.
Против полиције се подноси 2.000
жалби годишње. Све их добијамо.
Зато што смо непогрешиви или
зато што штитимо једни друге?
Исто важи и за болнице.
Нападнути смо.
Запалили су нам ауто са свим доказима
и убили Бранта јер нас је упозорио.
Био је у праву. Ово је веће од Курта
Вада и пар његових колега доктора.
А тела у стану?
Гите Чарлс је у групи?
Ово је лудило. Зашто нико
не може да нађе Гите Чарлс?
Слушајте пажљиво, момци.
Ово вам кажем за ваше добро,
посебно важи за тебе, Асаде.
Пењете се уз мердевине што значи
балансирање по жици политике.
Нико неће оптужити Курта Вад и
његову жену, нити било кога другог,
док не будемо имали
законски основ,
сто посто чврст доказ злочина.
Климните главом да видим
да сте разумели.
Карл!
-Разумео сам.
Хвала.
-Да?
Исплатило се што сте ми дали име.
Кренула је аутобусом из Немачке.
Стиже на централну
станицу у 8:25.
Карл!
Шта је било? -Иди у центар.
Придружићу ти се касније.
Куда идеш?
-Који ти је мој?
Кријеш од мене
нешто о Гите Чарлс.
Зашто ми не кажеш?
-Зато што нећу.
Зар ми више не верујеш?
Мени?
Пусти ми руку.
Асад, престани.
Сит сам твојих срања!
Одсад више нисмо тим!
Добро. Мислиш у наредна
24 сата колико ти је остало?
Носи се!
-Немој да се нервираш.
Хоће да заподене свађу
да би олакшао ваш разлаз.
Имамо тужну вест
која се тиче свих нас.
Данска држава је нажалост одлучила
да затвори наш дом овде на Спрогу.
До суботе све собе морају бити
празне, а све наше ствари спаковане.
Поносни смо на оно
што смо овде постигли.
Биће вам добро тамо где идете.
Нете?
Нете, зар не?
Сви траже Гите Чарлс,
па сте користили свој пасош.
Нете Хермансен.
Једини сте били кивни на
све троје. Имали сте мотив.
Ваш досије из Спрога ме је убедио.
Тужили сте Курта Вада и изгубили.
Курт Вад је убио ваше дете.
Зашто не бисмо...
Упомоћ!
Хоће да ми украде ташну!
Шта је било?
Нете!
Нете...
Полиција. Пратите онај такси!
Нагази!
Ало!
Шта сте урадили?
-У реду је.
Шта желиш?
-Шта сте ми урадили?
Не могу имати децу!
Не знам шта се дешава, али завршили
смо све за данас. Видимо се у среду.
Уђи да поразговарамо, душо.
Ово је неки неспоразум,
сигурна сам. Уђи.
Седи и реци ми о чему се ради.
Ко ти је рекао
да не можеш имати децу?
Не могу да је нађем.
Где је она? -Не знам.
Хеј, хоћу да разговарам
с тобом.
Где је Нур?
-Не знам.
Знаш да је ја познајем. Знам
да си ишла на клинику с њом.
Да ли се вратила тамо?
Нећу рећи. Само хоћу
да се уверим да је она добро.
Да ли је отишла на клинику?
Јесте.
Хвала.
Мислим да је ово ваше.
Кључ у облику срца.
Буника има бољи укус
него што мирише.
Само ме немојте мумифицирати
и зазидати ако бацим кашику.
Убили сте Филипа Норвига,
Риту Нилсен и Гите Чарлс.
А онда сте Гите Чарлс
преобратили у себе.
Дали сте јој своју
личну карту и огрлицу.
Празна столица била је
намењена Курту Ваду.
Извините, шта радите овде?
Центар је затворен.
Тражим, Нур.
-Кога?
Знаш ти кога, психопато.
А знам и шта сте јој
урадили. Је ли овде?
Емоционално нестабилна имигрантска
девојка која је овде била раније
отишла је кући након
консултације с лекаром.
Је ли то све?
Престаните!
Морам вас замолити да одете.
Је л' била тамо?
-Кажу да су је послали кући.
Не. Њен телефон је
негде у близини.
Још увек је овде.
-Чувај се. Они су опасни.
Асаде!
Шта се догодило?
Таге и ја смо опет били заједно
неко време након Спрога.
Али ја више нисам била
Нете у коју се заљубио.
Он је желео породицу, децу,
а ја му то нисам могла пружити.
Курт се постарао за то.
На крају сам га напустила.
Нисам хтела да га
одвучем у мрак.
Била сам испуњена мржњом.
Желела сам освету.
Освету против гадова који су
ми уништили живот. Разумете?
Да.
Ово почиње да ме хвата.
Чашица вас неће убити.
То је као да попушите џоинт.
Па онда...
Након што сам изгубила
процес против Курта,
почела сам да размишљам
да их убијем.
Али сте чекали деценијама?
Годинама сам само
сањала и маштала о томе,
сама на барској столици
или мртва пијана
у свом кревету.
А онда сам схватила да немам
шта да изгубим. Нисам имала живот.
Могла сам да покушам.
-Гите Чарлс је дошла прва.
Требало ми је шест година
да задобијем њено поверење.
Да је уверим
да сам јој опростила.
А онда је седела тамо
озарена и насмејана,
радујући се опијености буником.
Да.
Леп је осећај, зар не?
-Само је...
Ваша нова пријатељица...
Значи, морала је да умре.
Нећу више овога.
Зашто сте их тако сместили?
Око стола.
Инспирисала ме је слика
коју ми је Курт показао.
Слика мртве породице у кревету.
Желела сам да тако седе.
Око стола. Мртви.
Окренути једни према другима
и својим безвредним животима.
Вечно.
А последња столица за Курта?
Знала сам да ће бити тешко
намамити Курта у стан,
али сам се надала
да ћу успети ако помисли
да је то састанак с његовом
старом сестром Гите Чарлс.
Зашто нисте завршили посао?
Курт је то заслужио више од свих.
Док сам брисала свој
стари живот као Нете
добила сам писмо од Тагеа.
Постао је морнар и путовао
је преко седам мора.
Ни он није имао деце.
И тако...
Изненада једног дана
закуцао ми је на врата
и позвао ме да изађемо.
Причали смо и причали,
смејали се.
И плесали.
Никад раније у животу
нисам плесала.
Следећег јутра сам се
пробудила и погледала га.
И тада сам схватила да сам
протраћила све те године.
Али није било прекасно
јер нисам морала да се препустим
свом бесу и нагону за осветом.
Па сам дигла руке.
Бог је мртав,
држава вас је изневерила.
али љубав побеђује.
Ако имате среће.
Да. Ових последњих 12 година
биле су ми најсрећније у животу.
Нете...
Средићемо Курта.
Обећавам.
Нисам овде да би вас ухапсио.
Нико не зна да сам овде.
Тагеова последња жеља била је
да распем његов пепео у заливу.
Карл, где си?
-Нете Хермансен је мртва.
Знам, мртва је већ 13 година.
Слушај ме сад.
Асад је у Даневангу.
Мисли да је Нур код њих.
Иди тамо. Дуго се већ не јавља
па постајем нервозна.
Вратите се у Копенхаген.
-Не смете бити овде.
Не идем у Хвен.
Асаде!
Прекини с тим!
Шта ти радиш овде, ког ђавола?
-Јакобсен ме је послао по тебе.
Управо су звали и оптужили те
за полицијско узнемиравање.
Овде нема никога!
Центар је затворен.
Идемо.
Јебига.
Асаде!
-Само да проверим та врата.
Дођавола! Нур!
Гунаре, пулс јој је добар.
Само је под седативима.
Седи доле!
Седи!
Позови хитну помоћ и појачање.
Јеси ли икад чуо
за теорију хладних зима?
Не, претпостављам да ниси.
Релативно је нова.
Теорија хладних зима просто каже
да што је дуже праисторијски човек
мигрирао према хладном северу
оштрија је била
природна селекција.
На северу су опстали
само најинтелигентнији.
Они су утемељили демократију
коју ми тако страсно чувамо.
Демократија је рођена
у Грчкој и Италији.
Талас људи који последњих
година хрли овамо
није био подвргнут природној
селекцији током миленијума.
Једноставно сте преслаби.
Природа би вас убила,
али наша снажна социјална заштита
вештачки вас одржава у животу.
Шта је било?
-Кренули су овамо.
Овде смо само обавили
прекид трудноће код Нур.
Илегални, наравно,
али бићемо само кажњени.
Ниси могао поднети неверника који врши
абортус доброј муслиманској девојци.
Улетео си овамо, унео
ми се у лице и претио.
У нападу беса
покушао си да ме убијеш.
Срећом, твој колега је
брзо реаговао и спасао ме.
Нажалост, хитна помоћ
није стигла на време
па је рана која није
фатална то постала.
На крају крајева,
покушао си да ме убијеш.
Отарасите се девојке.
Нека изгледа као самоубиство.
Постарајте се да се то деси далеко
од центра. На другом крају града.
Идем по кола.
-Видимо се за 3 минута.
Хеј, хеј, полако!
Хеј, Карл, ја сам.
Шта радиш овде?
-Асад је ван контроле.
Где је?
-Тамо доле. Дођи.
Шта се догодило?
Крвариш.
Мотоцикл...
Тебе сам погодио.
А сад ћу ти, пријатељу,
изазвати срчани застој.
Само ћемо мало убрзати ствари.
Осетићеш благ убод.
Како се усуђујеш?
Асаде. Асаде, погледај ме!
Погледај ме, хајде!
Остани са мном.
Хеј, хеј, хеј!
Остани са мном!
Пошаљите хитну помоћ и појачање
у истраживачки центар Даневанг.
Одмах! Држи се.
Не, Асаде! Гледај ме!
Остани са мном.
Ја сам, Карл.
Крвни притисак је стабилан.
Још има јаку фибрилацију.
Има ли нешто ново?
Не.
Шеф одељења за убиства
Маркус Јакобсен
управо држи
конференцију за штампу.
Изгледа да је група лекара
годинама у великој тајности
стерилисала социјално
угрожене жене.
Луиз. -То су првенствено
биле имигранткиње?
Да, последњих година
су се фокусирали
на жене које нису Данкиње.
То би било све за сада.
Нема више питања.
Након драматичне пуцњаве пре 3 дана
у Истраживачком центру Даневанг
када је један полицајац убијен,
а други тешко рањен,
ухапшени су др Курт Вад,
двоје чланова његовог особља,
као и његова супруга,
Беате Вад.
Хладну зиму чине чланови
са свих нивоа државног апарата,
па је неки критичари
називају Дубока држава.
Вад тврди да је невин, али је
случај добио неочекивани обрт
кад је једна од жртава, Нур Туран,
изашла у јавност са својом причом.
Не могу променити оно
што ми се догодило,
али могу да спречим да се
догоди и другима. Зато говорим.
Полиције се досад јавило више од 60
младих жена са сличним случајевима.
Након тога ухапшена
су још четири лекара.
Маркус Јакобсен каже
да је ово тек почетак
истраге Хладне зиме.
Добро јутро.
Увели смо те у индуковану кому
да бисмо потпомогли твој опоравак.
Донећу ти нешто да попијеш.
Извињавам се.
Здраво.
Забога.
Било је близу.
Да.
Доћи ћу... Доћи ћу сутра.
Волео бих да се вратиш...
у Сектору Q.
И Рози си потребан.
Рози сам потребан?
Да, и мени.
Врати се.
Хоћеш ли ме пустити да прво
изађем из проклете коме?
Наравно.
Асаде, пробудио си се!
Полако, Роза!
Наравно, извини.
Извини, Асаде.
-Здраво, Роза.
Ћао, како си?
Пробудио си се.
Зашто ми ниси јавио да се пробудио?
Ниси могао да ме позовеш.
Само што се пробудио.
-Ипак си могао да ми јавиш.
Не, не ту.
-Зашто?
Зато што... Добро.
Камен, папир, маказе.
Јебига!
То!
Здраво.
Смем ли да седнем?
-Наравно.
"Не-ентит лечимо
с пажњом и љубављу,
али му забрањујемо репродукцију."
-К. К. Стајнке, социјалдемократа.
Нижи ентитети су: "Ретардирани,
умоболни, епилептичари, психопате,
асоцијални, људи с изопаченим
тенденцијама,
пијанци и други алкохоличари."
-Ј. Х. Леунбах, лекар.
Између 1934. и 1967. више од 11.000
данских жена присилно је стерилизовано.
Превод и обрада:
КВРЛЕ, фебруар 2019.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-