Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
____________________
T R A N S I L V A N I J A
U ovom selu nema nikoga.
Ima li nekoga?
To je čudno. Svetlo je upaljeno.
Ovo je grad duhova. Nema nikoga.
- Koliko?
- Zlato vredi više nego srebro.
Zdravo.
- Mi tražimo porodicu Agustin.
- A ko ih to traži?
Ove devojke su došle iz  Francuske.
Traže Milana, Agustinovog sina.
Moje ime je Luminica.
Ja im pomažem da ga pronađu.
- Potraži dedu ili baba Mariju,
u kući dole. - Hvala vam.
- Pet miliona.
- Ne... Mnogo više! Mnogo više!
Dobar dan, domaćine.
- Dobar dan. - Dobar dan. - Tražimo
kuću Agustina. Znate li gde je? - Da.
- Pratite me. odvešću vas.
- Divno! Ovuda?
Oni su svi otišli...
- Morali su sve da prodaju stranoj kompaniji...
- Zašto su? - Na zemlji je pronađeno zlato.
- Znate li gde je porodica Agustin otišla?
- Neznam. Zašto ih tražite?
Jer ova devojka je upoznala
njihovog sina u Francuskoj.
On je deportovan iz Francuske, a ona
o njemu nema nikakvih vesti od tada.
Milanova familija je prva otišla.
- A vi nemate predstavu gde je otišla?
- Nemam.
- Opasni su!
To su Cigani, Kalderaši.
Rade sa gvožđem.
- Vruće je.
- Luminica, pitaj ih.
Izvinite... Samo da pitam. Ova mlada žena
traži muzičara po imenu Milan Agustin.
Da li ga poznajete?
Ne.
- On je muzičar... - Svira mnogo
instrumenata? - Šta svira? - Pa...
Svira piano, violinu
i još mnogo toga.
Svirao je samnom, davno.
Pre no je otišao u Francusku.
- Ličiš na njega.
- U Transilvaniji svi smo porodica.
Malo Rumuni, Malo Cigani, Mađari...
Izvini. Idemo...
Zdravo.
- Hej, Zingarina, dođi.
- Što? Šta je bilo?
Dođi. Tu je ciganka koja
proriče budućnost. Hajde.
Vidi veliku radost.
Ona dolazi uz čoveka kog tražiš.
Čitaće ti budućnost.
Napravi krst preko.
Vidi da dolaziš iz daleka.
Imala si život...
... ali taj život je bio
premali za tebe.
Sada, ti misliš o čoveku...
... i on misli o tebi,
i plače zbog tebe.
Zbog čega je nije kontaktirao?
Imao je problem.
Za njega je bilo veoma
teško da ode i da te napusti.
Pronaći ćeš ga ponovo.
Daj mi A-dur!
- Koliko je već trudna? - Dva meseca...
Saznala je odmah po Milanovoj deportaciji.
- Kako su se sreli? - U južnoj Francuskoj.
Bio je muzičar, ilegalac.
Ona je sredila stvari. Želeli su da
se venčaju, zbog njegovih papira.
Dve votke.
I znaš... piće za sve.
Čujte, piće za sve!
Piće za sve!
Hajde, piće za sve !!
Hej, platio sam piće za sve.
A šta je sa tobom?
- Ne želiš da piješ sa mnom?
- Ne, piću. - Jel'? Pa, srećan sam.
- Šta je to?
- Vodka, votka...
Šta je to?
Koje?
To.
Zaštita.
Zaštita?
Šta je nateralo devojku kao ti,
da dođe uTransilvaniju?
Čovek.
Veliki čovek... Muzičar.
Muzičar? Svi oni nađu lepe mlade devojke,
kao što si ti,litajući po gradovima.
A šta je nateralo čoveka
poput tebe da luta uokolo?
Zlato.
- A tebe?
- Rekla sam ti.
- Tražiš, šta?
- Tražim ljubav.
- Za ljubav!
- Za zlato!
- Hajde da jedemo.
- Ne, hvala, nisam gladna.
Ništa nisi jela.
U redu je.
- Hvala. Ne želim.
- Sigurna si?
Kafu, molim vas.
- Milane!
- Zingarina... Zingarina!
Milane!
- Zbog čega si došla ovamo, tek tako?
- Šta? Šta je bilo? Čekaj malo!
- Što to radiš?
- Šta?
Hej, šta je bilo?
- Svuda sam te tražila. - Svuda?
Slušaj... Slušaj me dobro! - Šta?
Šta? Šta to radiš?
Gde me vodiš?
Zbog čega s došla ovamoi tek tako?
Za tebe ovde nema ničega.
Ša? O čemu to govoriš?
O čemu ti to jebeno govoriš?
Došla sam! Putovala po celoj Transilvaniji
da bih... Šta ti jebeno hoćeš, čoveče?
Slusaj... Slušaj, slušaj...
- Nisam proteran. Pobegao sam od tebe.
- Šta? - Ne volim te. Ne želim te, kučko.
To je jebeno sranje.
- Molim te... ne prati me. Stani.
- Očemu to pričaš? Lažeš.
- Voliš me!
- Zaboravi me.
- Nemoj da me pratiš.
- Milane! Milane, molim te!
Milane!
Zingarina! Zingarina! Zingarina!
'Muzičari, svirajte mi...'
'... tužnu i laganu stvar...'
'... u se lepoti davi duša moja.'
Zingarina!
Gde je dođavola?
Zingarina! Zingarina! To sam ja, to sam
ja Mari. Ovde sam, ovde sam, Zingarina.
Ovde sam.
- Hej, Mari. - Šta?
- Ne brini. Našla sam divno mesto.
Idemo da jedemo, i opustiće nas.
Tu sviraju prijatelji.
Slušaj. Batali muziku, a?
Mani se svega, zaboravi put.
- Ok. - Završile smo, Ok?
- Gde idemo?
Gotove smo, nema više puta, ok?
Koliko sam ti dužna?
Ali, šta nije u redu?
Šta se dešava?
- Koliko? Gotovo je, nema više puta.
- Idem da vidim Zingarinu.
Pusti je na miru.
Treba joj malo mira.
Bilo je 200.000 leja na dan.
Evo, to je 3 miliona.
Evo.
Šta je ovo! Misliš da me
se možeš otarasiti novcem?
- Prošle smo celu Transilvaniju tražeći Milana.
- I našle smo ga. Ne radi. Gotovo je, Ok?
Preklinjem te, preklinjem, idi kući!
Idi kući, dosta je! Idi kući...
Jebo te... Idi kući!
Prestani...
Hajde, idemo kući.
- Volim te, Zingarina, volim te.
- Hajdemo kući.
Idemo.
Trudna sam...
Želim da budem srećna. Želim...
Želim da budem kao srećni ljudi.
Ne plači. Molim te, ne plači.
Želim nekoga da brine o meni.
Ne plači.
Jebem ti, ovi putevi su sranje.
Završili smo sa ovim raspoloženjem.
- Vraćamo se u Francusku.
- Zašto mi je srce opsednuto?
Šta nije u redu? Šta nije u redu?
Vratiću se. Vratiću se, samo da telefoniram
Ksavieu, da nam nabavi karte za Pariz.
Ne brini, biće u redu.
Vratiću se, vratiću se.
Čekaj ovde?
Hrana... Daj mi novac.
Novac... novac...
Novac... daj...
- Daj novac. - Nemam novca.
- Ne? - Ne.
I nama, gospođo.
Daj nešto. Molimo te.
Ne, ona želi u Italiju, a ja je
želim u Francuskoj, pored sebe.
Sada moram da idem brate.
Ne zaboravi karte. Razumeo si?
Ok. Vidimo se.
/HVALA TI MARI/
Zingarina!
Volim ga više od života.
Moje srce je tužno.
S' ljubomorom na tuđu
sreću gledam...
... onih što su srećni
u svojim životima.
Dade mi breme od pruća,
da na zemlji vatru razgorim.
Probudi se!
Ne gledaj me tako, molim te.
Zatvori oči...
Zar ti nisam rekao
da više ne dolaziš ovamo!
Izlazi. Odmah! Hajde!
I da te nisam više video ovde!
Gubi se odavde!
Probudi se! Probudi...
Probudi se.
Ljubav!
Svet je prepun ljubavi!
Vandana!
Vandana.
Stani!
Vandana...
Vandana... Stani!
Vandana!
Ne želim da je izgubim.
Hajde, pusti je.
Nisi joj potrebna.
Ona je rasla na ulicama.
Ko si ti?
- Ona je slobodna.
- Vidi, ne poznajem te. Odlazi.
Hajde, idemo.
- Ne. - Hajdemo, hajdemo.
- Srce me boli.
Zaustavi kola! Hoću napolje!
Dosta mi je!
Dosta... Demoni... Dosta.
Prestani sa tim jebenim sranjem, Ok?
Prestani odmah.
Ok? A?!!
Ti samo traćiš život!
Demoni...
Šta nije u redu sa tobom? A?
Šta nije u redu sa tobom?
Hajde, ustani.
Hajde, hajde...
Čangalo! Prijatelju moj!
Možemo li ostati ovde, noćas?
Nije problem?
- Možemo li?
- Da.
- Komplikovano je.
- Ne, ne... Komplikovano?
- Hoćeš li "mići"? - "Mići"?
- Hoćeš li "mići"? - Volim tvoj "mići"!
Sjajno! Evo ti malo!
Ti si najdivnija mala zver
koju znam u ovom kraju.
- Rakija ti ubija!
- Uvek je zabava kada ti navratiš.
Ona je bolesna, znaš?
Bolesna, razbolela se, razbolela...
Znam popa, dobrog popa...
... popa koji može da je izleči.
'Ti koji možeš da učiniš ili
poništiš sve prema svojoj volji...'
'... ti si lekar i iscelitelj naših duša.'
'Molimo ti se i klečimo pred tobom.
Pokaži svoju moć, i izbriši sve demone...'
'... svo Đavolje i njegovih slugu.'
Jel' ovo sranje gotovo?
Gospodine, vaš kaput, molim vas.
- Zašto? - Za gospođu unutra,
ženu unutra. - Da, da, evo...
- Hvala vam.
- 150, kako smo se i dogovorili.
Ništa ti nećeš dobiti, šarlatnu!
Šta to...?
Izgorećete u paklenim vatrama.
Pratiće vas zla sreća!
- 700. - 700. Boemijski kristal!
- Da.
Moj otac je dobio taj luster od nekih
sašisa kada su se vratili iz Nemačke.
- Možeš li mi pomoći?
- Kako?
- Donesi neko drvo.
- Drvo?
Drvo.
- Šta je sad pa to?
- Našla sam u prtljažniku.
Ko si ti?
Ne mogu da shvatim odakle dolaziš...
i šta si uradila, pa si ovde završila.
Zamisli šta god želiš.
Završila sam.
- Napolje! - Čekam kola.
- Pet minuta!
700 grama zlata.
I 500 grama srebra.
Ako nastaviš da se vučeš
uokolo sa ciganskom ženom...
... zaspaćeš jednoga dana!
Umukni. To te se ne tiče.
Ovde si samo da unosiš ove stvari u
beležnicu. Razumeo si me? Ona nije takva.
Videćeš.
- Ciganka, malo sutra! - Pusti bre! Jebi se,
govno jedno! Ostavi me na miru! Šta jebo te...
Hajde, majku ti jebem...
Hajde! Zarđaćemo na ovom
lepom parkingu. Hajde, miči se.
- Hej?
- Hajde! Hajde!
- Hajde! Ti gov...
- Hajde, ti jebeno govno.
U redu, šta? Ciganka, dupe moje?
Daću ti ja ciganku u dupe tvoje.
- Hajde samo, hajde daj mi.
- I daću ti. - Hajde!
Jel' ti se sviđa?
Šta? Šta?
Ne miči se...
Ne miči se, ne miči se.
Medved... tamo!
Šta to radiš? Možeš da daš
hranu psu, a ne možeš dečaku?
Prestani sa tim!
Ostavi tog dečaka na miru.
Jesi li video tog starca kako ide uz brdo?
- Jebeno je biti mator.
- Ja volim starce i sve ljude.
Pa... povezimo ga.
- Gospodine! - Šta 'oćeš, ciganko?
- Da vas povezemo. - Neću da me voziš!
- Evo, uzeću bicikl. - Ne dam ga.
- Ma, ne... - Ne diraj bicikl!
- Ma, ne, auto... auto, vidite.
- Oh, auto! - Da, da... ja ću.
- Gde da stavim bicikl?
- Ne može unutra!
- Ja ću uzeti bicikl.
- Hvala ti mnogo.
Zadovoljstvo mi je.
- Hajde, lepotice!
- Izeš mi dupe i obraduj narod.
Meni je 75, a nikada nisam
video ciganku na biciklu.
Voleo bih da sam ti sedište
od bicikla, znaš li to?
Evo...
Dobro je, ali hladno za salatu.
Znaš li da boksuješ?
Da, po malo.
Kako si naučila?
- Tukla se sa bratom.
- Da...
Što me pitaš?
Hoćeš da ti išutiram dupe?
Rok-en-rol.
Meni je 75, a nikada nisam video
da se žena bije kao muškarac.
Zahvaljujem.
Molim te ostani u autu.
- Zašto? - Od kad si se obukla
kao ciganska kraljica...
... posao mi je opao
za 30% najmanje.
- Ne vidim vezu.
- Znam, ali je jebeno jasno.
Samo smo ti, ja i kerovi kao
cigani, na celom jebenom putu.
Instrument je još uvek dobar.
Pripadao je mom dedi.
- Koliko košta?
- Pet miliona. - Pet miliona?
Imam ovo.
To košta, vredno je.
- Dajem, dva. - Ne, tri
miliona ipo! - Dva! - Ne!
Molim te odnesi ovo u kola.
Uzmi ovo.
Mrzim ljubavne pesme.
Zašto?
Kakvu vrstu muzike voliš?
Dojče šlagere.
Šta?
Otvori vrata!
- Izlazi, 'ajde!
- Da, da, da, evo...
- Izlazi.
- Neka te sreća prati, brate!
- Gde je violina moje babe?
Jesi li je ukrao? - Ne, nisam.
- Kupio si je? - Saslušaj me...
- Za 20 evra si je kupio?
- Koga ti zajebavaš?
- Ciganka si i trudna si!
Šta voziš kola kad si trudna.
Nemaš pravo da trudna voziš!
Razumeš li?
Vrati mu! Ajde vrati mu!
Vrati mu njegov novac!
- Nemoj da sereš! - Dogovor je dogovor.
- Šta bre? Kupio si je za 20 eura!
- Od toga živim.
- Ti si varalica!
- Slušaj, dogovor je dogovor.
- Vrati mu! Vrati mu!
Dosta! Ostavite ga na miru!
Ostavite ga!
Neee!! Ostavite ga!!
- Je li to zaista 'Moldavite'?
- Jeste, i to poseban.
Ima lekovite moći.
- Lekovite moći... gde si ga nabavio?
- Kupio sam od beduina, u Mauritaniji.
Hajde da ti sredimo i leđa.
Kako to da nikada ne
spavaš u hotelima?
Poludim među zidovima.
Hoteli su samo za pranje.
Imaš pravo.
Nismo se oprali već 2 nedelje.
Miriše lepo.
Ceo život, a nikad nisam
video čoveka u ovom polju.
Treba mi doktor. Doktor...
Tamo... Žena je...
- Moj Bože šta bulazni? Šta to govori?
- Doktora! Doktor!
Pomagaj! Pomagaj, bre...
Milane! Milane...
Šta si mi to stavio!
Kopile!
Gorim... Pomoć! Pomozite mi!
Gorim!
Čangalo! Pomozi!
Pomagaj, molim te! Gorim!
Vrane...
Poslali su vrane po mene!
Mari!
'Oče naš koji si na nebesima, neka se
sveti ime tvoje, neka bude volja tvoja...'
'... neka dodje kraljevstvo tvoje,
na zemlji, kao i na nebu.'
'Hleb naš nasušni daj nam,
i oprosti nam grehe...'
'... kao što i mi praštamo
dužnicima našim.'
'Ne vodi nas u iskušenje,
i sačuvaj nas od zla. Amen.'
Bože, tu je problem!
Tu je, hajde... Guraj! Gubiš vodu.
- Hajde... Guraj! - Tako, još jednom!
- Vidiš? Hajde, guraj! Guraj!
Evo nas! Jedva smo stigle.
Evo nas...
- Nisam više znao šta da radim. Hajde,
pogledajte... -  Evo, ovde sam, evo...
- Pomoći ćemo ti. Pomoći...
- Jadno dete.
- Guraj! Ne boj se. Guraj, guraj...
Glava izlati, Izlazi! - Evo, živa je!
Diši jako! Još malo!
Hajde, hajde, još...
- Izvadićemo bebu... - Veštice.
- Hajde, guraj. - Proklete veštice.
Drži lampu, hajde.
Hajde, gotovo je, gotovo je...
- Ne mogu. - Biće gotovo uskoro.
Idemo. Beba je ovde! Pomoćiću ti.
Odlazite! Ne dodirujte me!
Molim vas! Ne dodirujte me!
- Gubite se... hajde.
- Guraj polako ovde. Polako, polako...
- Izlazi. Mi ćemo iseći pupčanu vrpcu.
- Hajde samo napred. - Guraj...
- Veštice! Odlazite! - Izvadićemo bebu
napolje. - Ne nož! Upomoć! Upomoć!
Pomagaj! Neka odu! Neka odu!
Ne dodirujte me! Ne dodirujte me!
Da ste prokleti, kopiladi!
- Vrati se molim te! Trebam te!
- Polako. - Čangalo, gde si?
Ne ostavljaj me. Vraćaj se ovamo
ili ću te jebeno ubiti! Ubiću te!
Deda! Deda!
'Ajde ovamo, neki čovek
traži muzičare.
- Gde je on?
- Na ulici.
- Da li govoriš rumunski?
- Govorim. - Srećno ti bilo.
- Srećno i tebi. Srećno i tebi
Srećno, srećno... - Srećno.
Pa, muzika, jel' ti treba za svadbu?
- Za mene je.
- Ti znaš našu cenu? - Znam.
'Ej, uživaj u svojoj zabavi, brate.
U zdravlje da ti je.
- Eh, i srećno ti bilo.
- I tebe da je srećno.
Izlazi! Izlazi!
Izlazi!
Nećemo više!
Muzika je za život, ne za zlo!
Zašto si tužan, ljubavi?
Pođi sa mnom.
Cigarete, molim vas.
Koliko tražiš za medveda?
50 velikih?
- Dame, gde je žena koja... - Šta prekidaš?
Hoćeš da dobićeš jednu u facu! Gubi se odvde!
- Izlazi napolje! Izlazi napolje!
- Zar ne vidiš da smetaš.
Gabore...
Gde je otišla žena sa bebom?
Gde si bre bio?
Izgubili smo svaku vezu sa tobom.
Žena bez imena... otišla je.
- Šta? - Jednog jutra je nestala, i ništa
nije rekla. Kažu da je otišla sa ciganima.
-----  K  R  A  J  -----
(Prevod: POPesku)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9q9dg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове