Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ne bih te smatrao prijateljem, ako me
ne uključiš u nešto gde ti mogu pomoći.
Hvala, Mirni.
Zapamtiću to.
Hoću da razgovaramo i da ti
dam objašnjenje za ono sinoć.
Ne gubi vreme. To samo za sebe govori.
Jeste li spemili konopac
i izabrali drvo?
Morao sam da učinim ono, Ruf.
Obesili bi te odmah da nisam.
Da, naravno. Bilo je to za moje dobro.
- Sada ću ti reći zašto.
Slušaj, moramo li da igramo igru?
Znam sve što mi je potrebno da znam.
Odlazi odavde i ostavi me na miru.
Radio sam po svome sve dok ti nisi došao.
Volš je omekšao i počeo sam
da ga pridobijam.
A onda sam se ja pojavio, zar ne?
- Tako je.
Nisi dobar, Keš.
Nikada nisi ni bio.
Možeš mi pričati do sudnjeg dana,
ali ja samo u jedno verujem -
Ovde sam, i ostavi me da budem tu.
Slušaj.
Do sada, oni još nisu saznali
da smo rođaci.
Možeš im slobodno reći ako želiš,
ali ako to ne učiniš...
još uvek postoji šansa da te izvučem odavde.
- Ne brini.
Ja sam takođe kao i ti zabrinut da niko
ne sazna da nosimo isto ime.
A sada se gubi odavde.
Dobro jutro, gosp. Leveret.
- Gosp. Leveret.
Ralf.
Ovaj sud kreće sa radom po redosledu.
Ovde smo da utvrdimo optužbu protiv...
Ruf Blekvela...
za ubistvo našeg uvaženog sugrađanina,
kapetana Volša.
Krenimo.
Najpre svedok, Hoze Artego.
Kunete li se da ćete govoriti istinu,
i ništa osim istine, tako vam Bog pomogao!
Kunem se, gosp.
Najpre nam recite, šta ste
videli prethodne noći.
Šetao sam ulicom
u pravcu Popove radnje...
kada sam ugledao ovog momka ovde
kako puca u nekoga unutra.
Načinio mu je tri rupe u leđima,
što se retko viđa.
Volš nije nosio revolver.
Nije imao ni futrolu za njega.
Upravo sam htela da zatvorim radnju,
kada je kapetan Volš ušao.
Lice i ruke su mu bile posečene,
pa sam otišla da nađem zavoje.
Bila sam u sobi, kada su odjeknuli pucnji...
a kada sam se vratila,
kapetan Volš je skliznuo niz stolicu.
Otrčala sam da pozovem Popa,
a kada smo bili na vratima...
čovek u plavoj košulji je pobegao.
To je on.
Red! Red! Red u sudnici! Nastavite.
Hvala. Sledeći svedok.
Nisam još završila.
Postoji još nešto.
Pre nego što je kapetan Volš ustreljen,
on je nešto napisao.
Pitala sam ga šta je to,
A on je rekao da će to čitav svet
saznati kada bude završio.
Šta je bilo napisano?
Ne znam.
Držao je papir u rukama dok sam ja otišla
da pozovem Popa, a kada sam se vratila...
nestao je.
- Da li je to sve?
To je sve.
Pa, narode, to je, to.
Ovaj čovek je došao ovamo pod lažnim
imenom da ubije kapetana Volša...
koji je na suđenju svedočio
protiv njegovog oca.
Pretpostavljam da se svi ovde
sećate generala Blekvela -
čoveka koji je bio odgovoran
za masakr u tvrđavi!
Red! Red!
Red u sudnici! Red!
Jedina stvar o kojoj bi trebalo
da ovde odlučimo je -
Može li čovek da dođe u naš grad...
da puca našem sugrađaninu u leđa
i pobegne tek tako?
Ne! Ne!
Red! Red!
Red u sudnici! Red!
Red u sudnici!
Gosp. javni branioče, imate li nešto
da izjavite za vašeg klijenta?
Ja... nisam dobio šansu da razgovaram
sa svojim klijentom.
Ali... nakon svih ovih svedočenja...
ne vidim šta bih mogao da promenim.
Odbrana se povlači.
U redu. Porota će se povući
i doneti presudu.
Već smo odlučili, časni sudijo,
smatramo... - Sačekajte trenutak.
Ti, Blekvel.
Ustani saglasno propisima.
U redu... nastavite.
- Smatramo da je kriv.
Red! Red u sudnici!
Neka tako bude.
Odluka suda je, da zatvorenik
mora biti obešen.
Dođi.
Penji se uz stepenice... kreni.
Stanite.
Pusti sada to.
Beži kroz prozor, brzo.
Bird!
Okupi momke i krenite
južno duž grebena.
Mi ćemo na Bek Pas.
- U redu.
Ako je Volš napisao ono što
mislim da jeste...
a oni napuste teritoriju s tim,
tako mi Boga, ubiću te.
Idemo.
Možda je ovo pogodno mesto
da ih ovde sačekamo.
Mogli bi da zaustavimo nekolicinu,
ali oni bi već poslali po pomoć.
Najbolje je da se razdvojimo. Ne mogu
nas slediti obojicu. Evo, uzmi ovo.
Kreni uz potok, ali tako da ne ostavljaš
vidljive tragove. Zatim preseci preko brda.
Tamo se nalazi grad u kome je savezni
šerif, na oko 30 milja zapadno.
Ja ću se vratiti ovim putem
i zavarati ih.
To je dobar plan.
Samo jedna stvar ne valja.
Slušaj, nemamo vremena za rasprave.
- Ja i ne želim da se raspravljamo.
Ti si kockar.
Bacićemo novčić.
Glava, ti ostaješ.
Pismo, ja.
Glava, ja.
Pismo, ti.
Bolje bi bilo da kreneš.
Samo trenutak. Pre nego kreneš,
nešto hoću da ti kažem...
Zaboravi.
- Pa, srećno, brate.
Jedan od njih krenuo je ovim putem.
- Kako to misliš, "jedan"?
Postoji samo jedan trag.
Eno ga.
- Vi momci sledite reku.
Pazite na zasedu... idemo.
Čuli ste ga, razdvojite se.
Upravo je ušao u baraku.
- U redu, raširite se.
Tražiš li nekoga?
Izgleda da je ovo kraj puta.
Ja ne bih...
Uvalio si me u velike nevolje, Kameron.
Ako nemaš ništa protiv, Keš Blekvel.
Dakle to je to.
Drugi sin generala Blekvela.
Pa, to mi baš odgovara i
objašnjava mnoge stvari.
Gde je izjava koju jet Volš napisao?
Kod mog brata.
- Lažeš.
Ne bi se ti uplitao u sve ove nevolje,
a verovao nekom drugom... daj mi je.
Ukoliko ti je dam, šta će onda biti?
Brzi metak, lepo i čisto.
Ukoliko ti ne dam?
- Umrećeš lagano.
Pa, barem sam pokušao...
Napolju je, u obodu šešira.
Donesi ga.
Mislim da ne bih uspeo.
- Kreni, donesi ga.
A onda sam doveo moje mazge pravo
pred vrata Kristal bara.
Keš, stigle su!
Stigle su!
Sve je na naslovnoj strani, pogledaj.
MINISTARSTVO RATA REHABILITOVALO
GENERALA BLEKVELA
Zar nije to divno?
Oh, izvini.
Jesam li ti povredila ruku?
Nikada mi nije bilo bolje.
Pa, ne treba kamen da mi padne na
glavu da bih znao kada da odem.
Gde žuriš?
Novi šerif mi je rekao da, ako ne
ostanem tamo, nabaviće veće drvo,
a ja ne bih voleo da to uradi.
Baš sada, kada sam se navikao na ovo.
Pa, adios.
Prevod:
Bokachos Pa (maj 2012)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4krqf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове