Рекламирате свој производ или бренд овде обратите ввв.ОпенСубтитлес.орг данас
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Здраво како си?
Видиш шта ја причам овде.
Господине Хутцхинсон, молим вас тражити да готово за мене?
Имам свој примерак, ово је за тебе.
Можемо да кренемо, ја ћу гледати преко шта имам.
Пусти да ти помогнем напољу.
Ја ћу наставити све.
То је све своје потврде, то је све за трансакцију сте урадили.
Ти ћеш држати на ово.
Све је у реду, будите опрезни на киши.
О да.
Добро.
Сви доле.
Ставите дланове на поду.
Мобилни телефони оут.
Ставите их пред вама.
Отвори своје гаће.
Не дирајте аларм или ћемо убити свог менаџера.
Останите на поду или ћемо те убити.
Ако неко напусти или позове полицију
у року од 15 минута, овај уређај ће експлодирати.
Сигуран сам да ћу бити задовољан са оним извештајима као што су,
и верујем да ће уживати свој посао у Синсинатију.
Упркос бројним покушајима да се креће наше седиште у већем граду,
изабрали смо да се држимо са нашим коренима, врати заједници.
Хуберт националисти одиграла велику улогу
у ревитализацију Куеен Цити.
Нешто ми уствари прилично поносан.
Желите ли нешто да додате још, г Хуберт?
Који спрат смо на Андревс?
14. спрат, господине.
Који у стварности је страшни 13. спрату, зар не?
Да, мислим да је, господине.
Моји пријатељи, ту је паук
на спољашњој страни прозора овде.
Браон пустињак ако се не варам.
Паук који се попео 13 приче
До сада без пада.
Који, с обзиром данашњи диван поветарац
је веома импресивно, не би ли се слажете?
Зашто паук попети тако високо?
Да ли је тежња да се до врха?
Или, да ли њен паук мозак немају
Концепт постоји чак је главни?
Можда је верује да може само
стално иде горе и горе и горе заувек.
То је оно што сам изабрао да верујем.
Само мали мислиоци верујем да је врх.
Плато да се постигне.
Ми смо овде Хуберт Народна банка
никада неће престати да пење више како би се повећала своју доњу линију.
Дајем вам личну гаранцију као председник ове банке
да као мој пријатељ паук овде,
Ја прождерат било мале бактерије које доспевају на путу.
Господине, Даглеи је на телефону.
Извините, молим вас.
Дозволите ми да вам покажем остатак наших канцеларијама, хоћемо ли?
Колико?
Још не знам. Полиција је затворена.
ФБИ?
Они су свуда.
- Видиш ли Хутцхинсон?
- Да, видео сам га.
- Да ли су разговарали са њим?
- Не, они су га извели.
Он је мртав.
Шта хоћеш да урадим?
Добро дошли у усраном емисији.
Спреман за вас унутра.
Колико дуго након пљачке "до
први официри су били на лицу места?
Двадесет и пет минута.
Зашто?
Јер су постављени уређај
са фабричке инструкције говори
да она експлодира ако се полицајци били
звао у року од 15 минута.
И?
И то је био стерео,
али нико померен за 20 минута.
Када први акција шаље схотгун бласт
кроз груди Банк Манагер је она шаље прилично јасну поруку,
не зајебавај се са нама.
- Дакле, менаџер банке искрварио. - Јок.
- Само да је мртав. - Он је.
погубљен су га на изласку.
- Он је одолети? - Негативно.
Очевици кажу да су сви у потпуности поштују.
Поготово га.
Име жртве је Стивен Хутцхинсон.
Колико је одведен?
Три милиона из сефа
и све што је у регистрима.
Дај да видим тај уређај се лево.
Шта?!
Саргент МИМС је био први детектив на сцени.
Мотхерфуцкер.
Они означена и врећама га пре него што је стигао.
Речено ми је да су нашли отисак.
- Шта принт? - Још увек не знамо.
Рекли су Мимс је недоступан, рекао сам срање,
Послао сам момка у станицу.
То Схади педер, ти сазнати где је
пре неки од новчаног доказа иде превише недостаје,
и следећи пут молим да то прво што си ми рећи.
♪ Ми ћемо га спалити у ту ♪
♪ бебе се он фире ♪
♪ Нека овај дркаџија бурн ♪
♪ Не треба нам ни воде ♪
♪ Бурн Ит Довн у ту ♪
♪ бебе се он фире ♪
Мимс, то је троја врата доле.
Ок, прати ме.
♪ Схотс после снимака уп у овом срању ♪
♪ Не осећам своје лице у овом срању ♪
♪ Добила је пад који је нови ♪
♪ Трка у овом срању ♪
Руке горе!
Руке у вис, добија руке!
Полиција!
- Руке горе, не мрдај! - Полиција!
Губи се одавде!
Црацк и крила?
-Кад Је пилетина заједнички промените број шест?
Да ли сте Џејмс Џексон?
Гдје ти је налог?
Налог?
Ово је мој налог.
Човек сломио асс полицајца, знамо да ће ским то срање!
Броке дупе, а? Шворц дупе?
Срање!
Само стави мало Неоспорин на то, биће све у реду.
Добар дан свима.
Имамо Роббери Хомициде.
Брутал, професионална, али наизглед веома лични.
Имамо отисак, или бар би требало,
али немамо јебеног појма где је то дођавола! Цхасе.
Они мисле да је штампа од Јамес Јацксон.
Да ли имамо његову јакну?
Поседовање, поседовање, ситна крађа, ремећење мира.
Стварно?
Има ли још мирис срање овде?
Овај тип је разбојник.
Нема шансе да ово извео.
Ови момци су професионалци.
Сложио. Они раде са прецизношћу.
Потребна нам је доказ, а где је доказ?
- Још увек је Мимс. - Зашто је са Мимс?
Било ко?
Јер смо дозволили да га узме из мог јебеног злочина!
- Опростите господине, ко је Мимс? - Он је сероња.
- А ко си ти? - ГИ Јое?
Сви, ово је нови специјални агент Велс,
свеж из Куантицу са летећим бојама,
украшених специјалне снаге, познати снајпер,
бла, бла, бла, бла, бла, бла.
Као што сам рекао, ГИ Јое.
У реду, нико не узима
из мог места злочина, осим тога
је очишћено, ја сам јасно?
Сада желим да знам где је јебо те,
Хоћу да знам где је сада.
То је то, идемо!
- ГИ Јое, моја канцеларија. - Да господине.
- Први настанио у лепо? - Да, господине, хвала на питању.
Затвори врата.
Волим да пушим траву, Веллс?
- Шта? - Да ли желите да се високи?
Не, господине.
На вашем полиграф, абнормалне одговор
узрокује игла за скок као висок као овде.
Моја је испод њега.
Али у већој супротности него остали одговора.
Мислим да са својим специјалним обуку снага,
лаже да победи полиграф је вероватно дечија игра.
Ја ћу вам поставити још једном, последњи пут.
Да ли вам се свиђа Стицки Ицки?
Не, господине.
Зашто скип?
пушио сам корова можда три пута када
Ја сам био млађи да импресионирам ову хот рибу.
Како вруће? Асс данима вруће?
То је била средња школа.
Када сте се пријавили, ти су се питали да ли
јеси дроге, користећи марихуана је основа за
Непосредни дисквалификација из ФБИ.
Није ме брига да ли пушио прошле недеље.
Шта ми је стало је искреност.
Ако лажеш, ти задржи чињенице да напредује,
Ја ћу одсећи јаја и сахранити.
Или отпустити.
Ми радимо као тим, ми јасно?
- Да господине. - Монтгомери.
-Кад Је доспела? Хвала.
жена Банк Манагер је управо стигао са одмора
са децом, нико није јој информисани, да идеш?
Ја ћу да возим, где она живи?
Индиан Хилл, не нећеш, ја увек возим,
можете ме регале са више Хот Цхицк прича.
Да?
- Госпођо Хутцхинсон? - Ко пита?
Специјални агент Монтгомери из ФБИ,
ово је агент Велс, можемо доћи у?
Да.
Мој муж није овде, али ће бити ускоро.
Да ли су ваша деца горе?
Да. Молим, заузмите места.
Хвала вам.
Г-ђа Хутцхинсон, ваш муж убијен за време
пљачка у Хуберт Натионал јутрос.
Веома ми је жао.
Бог, деца.
Да ли постоји неко кога могу позвати да дође? Породица?
Не, не, ја ...
Ја ћу бити у реду.
Узми моју картицу.
Водите рачуна о свом члану породице вечерас.
Ако можете да ми се јави, ми ћемо имати неко вас довести у,
Поставићу вам неколико питања у боље време.
Да ли радите, госпођо?
Шта? Не зашто?
Твој муж је једини извор прихода?
- Да. - Опет, јако ми је жао због твог губитка.
Ми ћемо се видети напоље.
Шта је то било?
Па, просечна директор банке
чини 60К годишње, жена има скуп укус,
живе у $ 2 милиона куће,
и оба деца иду у приватну елитном академије.
Видео сам слике, тако да ...
Занимљиво.
Следећи пут показати мало више финесе.
Да господине.
Она такође није био изненађен да нас виде.
Није био збуњен док сам јој да јој је муж био мртав.
Да, видео сам то. Мислиш ли да је прљав?
Нешто је.
- Иди.
- Како је ГИ Јое ради?
Жири је још увек, шта имаш?
Синсинати ПД има Јамес Јацксон у притвору.
Ми смо на томе.
Управо смо добили седиште у предњем реду на усраном емисији.
Не може да чека.
Агент Монтгомери, добро је да те видим.
Нико те је контактирала, капетане.
Монти, како си?
Добро сам, добро сам.
Шта јеботе радиш?
Детектив МИМС је имао вођство на
отисак откривени лажни бомби.
Он је пратио, је пронашао оружје и дрогу у резиденцији осумњиченог.
Па зашто не чекате мој добро да се упадне у стан?
Ја сам убиства. То је убиство.
Не вуците ово срање на мене.
Дозвољавам Цинциннати ПД у потпуности
учествују у својим истрагама на крају дана,
не прави грешку.
Тај новац, каже Федералних резерви сада.
Па, ниси учинила веома добар посао је резервисање.
Вов, то је веома паметно.
Мимс, смири се.
Капетан О'Конел, умукни.
Да ли знате како сам могао да му кажем да, Мимс?
Зато што је мој званични назив је специјални агент задужен
који даје ми власт над специјалног агента
који је преко капетана који је над вама.
Ви не узимају доказе са места злочина док не стигнем.
То се не ради јебени напад док ти не кажем.
Имаш отисак? Желим то.
- Џејмс Џексон? - Не.
Отисак припада ТЈ Јацксон.
Реци то поново.
Шта, ти не знаш ко ТЈ Јацксон је?
Он је био ренџер.
Кључна реч постоји било ТЈ Џексон је мртав.
Џејмс Џексон је ТЈ мали брат.
Мислили смо Џејмс имао неке ТЈ
старе ствари, ТЈ је амерички ренџер фрајер.
Дакле, можда је имао неке од ових високе технологије срања и они га користе.
То је оно што вас двоје схватио?
То да ће бити толико прецизни, али не узети времена да га обришем?
- То су бандити. - Да ли сте видели траку?
Ови момци крећу бољи од специјалаца.
Ако ја смо у потрази за разбојницима,
моји први осумњичени би ти кретени бити.
Ово неће издржати, ови момци ће бити у 15 минута.
Раније.
Јацксон адвокат тврди да има
продавница пића трака од Јамес одлука
куповину у време пљачке.
А ко си ти?
Број три на списку људи који вас виши чин.
Па, честитам, господо,
сте управо одиграо, то се зове дезинформација,
да штампа је тамо ставио намерно и ви сте дали
наши осумњичени девет сати предности.
Добро урађено.
Хеј, успут, колико новца
Да ли сте ви опоравити од Јамес Јацксон месту?
Нема новца.
- Ништа? - Ниједан.
То је чудно јер сам увек
чуо да је било доста
новац који се имао на заплене дроге.
То је чудно.
Ок, људи, ствари сада много занимљивије.
Отисак да је наш добар пријатељ МИМС фоунд
није да ситна Тхуг Јамес Јацксон.
То је отисак његовог старијег брата.
Његов мртав велики брат ТЈ Јацксон.
Да ли неко овде не зна ко ТЈ Јацксон је?
Бунари, реците који се претвара да зна.
Овај млади човек, Александар Хуберт,
одржана је откуп у 2011. години
лажни група америчких војних Ренџерс.
Један од тих лажних војника био
Синсинати заснован родом зове ТЈ Јацксон.
Отмица је југ, Александар Хуберт умро.
Војска САД је однела у и убио ТЈ и његове саучеснике.
Претпостављам Александар Хуберт је
у вези са Хуберт Националног породици?
Тачно, он је млађи брат Јеффреи Хуберт.
Једини наследник, сада води емисију.
Они су браћа?
Они изгледају као да су један век рамена.
- Теорије. - Хајде да причамо мотив.
Зашто је ТЈ и његови момци киднапује Алекандер Хуберт?
Новац.
Није успело, ТЈ је убијен.
Сада имамо свој отисак на сцени
другог покушај да се Хуберт новац.
Па, срање, Монти, у праву си.
Ово је сигурно добила више занимљив.
Имате две говорне поруке.
Гласовне поруке.
Хеј, душо, не заборавите да се заустави и зграби мало вина.
Видимо се ускоро.
Размишљам како да имате толико прљаву одећу.
Недостајеш ми.
- Здраво, Марта Валас? - Да?
Да, ја сам специјални агент Чејс са ФБИ.
Надао сам се да вам поставим неколико питања у вези ТЈ
Хвала вам.
- То је певаш? - Ммм-ха.
Имате диван глас. Да ли извести негде?
Да, сваких пар недеља сам играти џез клуб.
ТЈ су долазили чује како певам.
Како могу да вам помогнем, госпођо?
Да ли неко од старих пријатеља ТЈ икада доћи у посету?
- Не. - Не војне другари можда?
Према војсци, ТЈ је био издајник.
Знате они и даље имају никада
стварно ми је објаснио шта се догодило.
не би ни ослободи своје тело за нас.
Морали смо да сахраним празан ковчег.
Џефри Хуберт Хуберт Интернатионал
присуствовао отварању његов најновији
Северна обала грана јуче.
То је било пре само три дана када
један од његових грана у центру града је опљачкан
у оно што ми је речено био врло софистицирана операција.
Упркос почетним гласине о очекивању хапшења,
полиција је објавио никаквог стварног информација ...
Возити на посао.
Откључавање кутије сигурност депозита.
Знамо да банка има код тајни приступ.
Да ли баш као што су упућени
и нико неће бити повређен.
У супротном, ми ћемо те убити.
Али прво, ми ћемо убити своју супругу и ћерку.
Не, не, не. Не, не, не!
Возити на посао.
Немој то да радиш, молим те.
Ово је Даглеи.
Хуберт те жели на грани Вест Цхестер сада!
Ко је ово?
Здраво?
Стави ово у ухо.
Чујемо све што радиш.
Отвори трезор до сефова.
Хит било који аларм или не послушају на било који начин
и да ће Патриција и Ава умрети.
Добро јутро, Вилл.
Да ли би ми услугу и пазећи да одржавање
опремљена купатило са тоалет папира? Хвала.
- Здраво, г Тееган! - Добро јутро, Мишел.
- Хеи Мр Т! - Јаред.
Хеј, да ли би ради у суседству и ми испијање кафе?
- Наравно, ја ћу. - Заправо, свако ради у суседству,
узми пециво и кафу, у реду?
- Ја частим. - Сигуран си?
Да, сигуран сам, могу да поднесем било ране птице.
Хвала, шта да ти?
Само кафу би било супер.
Јак перо.
Отворена кутија 3-5-1-1-1.
Чекати! Немој!
Ће, доле!
На терену. Мобилни телефони испред вас.
Ставите дланове на поду.
Хит аларм или позвати полицију и ми ћемо те убити.
... Или звати полицију и ми ћемо те убити.
На терену, мобилни телефони испред вас.
Ставите дланове на поду.
Изађи.
Не!
- Да?
- Убили су Даглеи.
Отишли ​​су његово тијело на улици.
Проклетство.
Извините ме, специјални агент, можете ли нам рећи да једна од жртава
је био директор банке као и прошле пљачку?
Управо сам овде.
Кажеш да није у вези?
Ја кажем да још увек не зна.
Па зашто би иначе Цинциннати ПД
се истражује злочин у Вест Цхестер?
Рећи ћу ти шта рећи, Мисс Адлер,
Ја ћу се вратити у року од сат времена да вам исправку.
Ок хвала.
Четворицу осумњичених у Кевлар маске.
И имамо још једну жртву.
директор банке поново?
Не, то је био момак са улице.
Његов ИД каже Давид Даглеи. И он је легално наоружан,
али никада није имао прилику да се повуче своје оружје.
Требало би да знате је нападач такође спасила живот стражара.
Сир.
Шта?
Нису узети готовину.
Нису уклонили кутије сигурност депозита.
Иди.
Г. Тееган, како си?
Ја сам жив, хвала.
Драго ми је да чујем ваша породица је добро.
Није драго да чујем да можете да отворите
сефови без кључа власника или одобрења.
Мораћете да објасни да је један мени.
Волео бих да чекам мог адвоката молим.
Па ви сте запослени у банци
који садржи федерално сигурну валуту.
Морате да одговорите на моја питања
са или без твог адвоката да ли
- Ви то или не и ти то знаш. - Добро.
Ок, ово је још из једне од безбедносних камера
а осумњичени се фокусира на врло специфичан и фолдер у веома специфичном кутији,
свака идеја која та кутија припада?
Знаш да не могу да откријем ту врсту информација,
то је кршење наше политике приватности.
И то је у реду, јер ја већ знам
кутија је регистрован на Јан Мартенсе.
Како је...
Како шта?
На жалост, то је све што знам.
- Како ти је брак? - Шта?
Мислим да ли си срећан, да ли је волиш?
Да ли сте направили добар избор? Да ли си добро одабрати?
Јеси, тако да знате како си сретан да имаш жену.
Да веома.
Хвала Богу да није болело своју породицу.
Дакле, ви сте сви добро. Фуцк следећи момка!
Осим њега, да се појави полиција
и ови момци су још увек у банци и убијају своју породицу.
Сада желим да замислите да сада.
Чим одете одавде, први звати се
је у погребном заводу да изаберем сандук за вашу жену.
Онда су ти показати посебне сандуке за децу.
И све различите боје и јастуци
и јастуци унутар и ти седиш ту
размишљао шта јастук би их више
удобно борбе против спознају да
они су већ мртви, тако да не дају
летеће курац коју боју они сахрањени у,
Маму ти јебем ти је жена жива!
Али то није твој проблем, зар не?
- Да ли се још снимају? - Не још.
Колико често мислите власник банке у посети његове гране?
Ја не говорим о ВП или тако нешто, мислим на човека на самом врху.
Немам појма, колико локација се Хуберт Национални има?
Скоро 3.000.
Хуберт вероватно не икада посетио неку од њих.
Не.
Само велике главне гране.
И они можда једном, можда два пута годишње највише у.
Али Хуберт, посећује наш пуно.
Обично после смо затворени.
- Па, то има отисак. - Ти га воде?
Она припада ТЈ Јацксон.
Шта се дођавола дешава?
Господине, треба да ходати са мном.
Може да сачека?
И ја сам имала језичке на свим већим депозитима у подручју од пљачке.
- И? - И управо $ 3 милиона је пријављено на мрежи.
Зашто мислиш да је из прве пљачке?
Јер се бројеви подударају серијски.
- Шта банка? - То није био банка.
Они могу бити у добротворне сврхе, али сигурно
Не зајебавај се са својим папирима,
боље би било да у ормарићу за доказе.
- Пссст! - Немој ме схусх, кретену!
Прати ме.
Сакрио сам се вратио овде тако би нико наћи,
то је дефинитивно новац од Хуберт Натионал.
Да, знам.
Да ли сте толики сероња мислите
Не бих сазнати ти узео новац дониран
на Градском мисије од пљачке банке?
Не!
Монти, види, Град мисија ради све
донације преко мене, чак сам га потписао.
Разлог зашто то нисам пријавила?
Јер целог одељења, они процуре у јавност.
Укључујући тебе.
Јебено си у праву што радим.
Али ја знам гужве када га видим.
Ови момци су покушавали да се направи
изгледају стварно јебено добро,
3 милиона $ донација у добротворне сврхе?
Штампа хвата да цу
изгледају као Боондоцк Саинтс јебених.
У праву си.
Јос увек Требало је да га пријавио за мене.
Шта, ФБИ нема штампу цурење?
Знам да момци, није као да си
што више новца него што јесу.
Пробај поново, ја живим у Акрон поред Леброн.
Ја сам доделу агента вама и вашем тиму.
Зајеби то!
Јеби се, "да опалим", да ли имате било какву идеју
како инкриминише то је оно што си управо урадио ?!
Једноставно нема задовољио те, човече.
Па, ви Покушавам, зар не Мимс?
- Да. - Имам агенте доле,
да ће узимати новац из твојих руку.
Хеј.
Направила сам ти доручак.
Ти си тако касно.
Како се осећаш?
Боље.
Ти си овде.
Дакле, јеси ли гладан?
Добро сам. Ја не могу да ништа доле.
Може ли ме држати?
Имао сам најбољу сан.
Да ли су мере безбедности у месту?
Да, господине, врх линије.
Особље је јутрос спремна.
Курац?
Пресс је већ чини своје претпоставке.
По први пут, вероватно си у праву.
Ванесса Адлер, она је новинар Канал 12, зар не?
Онај са великим сисама.
Она је такође писац за Тхе Плаин Даили.
Знам само о великим сисама.
Погледајте, Монти да те додељен детектива Мимс и његовој екипи.
Шта?
Морам да координира са ЦПД.
Полицајци мрзи федералци, ти си најновији.
Најмање износ од мржње.
Не трпи никаква срања од тих кретена.
Хвала што сте дошли.
Било ми је жао никад ти дати ништа у Вест Цхестер.
Да ли мислите да је ово политички?
Не знам. Очигледно ти.
Седам од 16 Охио Представнички
и један од наших сенатора имају рачуне
на грани Хуберт је Вест Цхестер.
Сигуран сам да они имају пуно рачуна.
Не са сефовима
где људи држе прљавштину.
Хуберт мами ове момке у тако да може да шпијунира на њих.
То је занимљиво.
Не сећам се чита да у свом чланку.
Ох, то је превише осетљива тема са не довољно чињеница.
И осим тога, радови обично не
принт приче о завери против
банка дугују новац.
Тако да папир не би било противно његовом финансирању за причу,
али са чврстим доказима да би.
То би морао да буде изван добар.
- Хеј. - Здраво.
Бар пити вино јебену
тако да могу да вас послати на АА или тако нешто.
Дај ми Бусхмиллс Блацк.
- Изволи. - Хвала вам.
Шта мислите Разнатовиц ради сада?
Ма хајде.
Дрогирати?
Сећање како је убио своју жену?
Хоћеш да причамо о томе?
Управо јесам.
Гоод Самаритан пљачкаши банака у Синсинатију.
У једном каналу Пет ексклузивни смо научили
да су осумњичени у два недавна
Хуберт Народна банка пљачке дао
пријављен милиона $ 3 до Цити Миссион.
Да ли ме зајебавас?
Срање.
Да ли си спреман, идемо.
Где је остатак посаде?
Зашто, хоћеш да их чувати, такође?
- Не, само питам. - Где ми то идемо?
Ми ћемо видети чувара који ради пар блокова
од Хјуберту у Вест Цхестер, тврди да је видео тањир.
Чекајте, па нико није интервјуисао овог типа још?
Не.
Претпостављам да су федералци могу бити једнако
спор и неефикасан као полицајци.
Зна ко ВИП је?
Сенатор Кук.
Да.
Знате ли где сенатор Кук живи?
Вест Цхестер.
Било би довољно погодан за њега
да ради свој банкарски на Хуберт Натионал,
зашто, шта ти мислиш?
Мислим да је прилично прикладно да они имају
њихова мала кучка фестивал на гробљу.
Чули сте се срели са Ванесса Адлер.
Да, познајеш је?
Да, ударио сам јој неколико пута.
Не, ми одбијају информације и назад једном у неко време.
Она је заиста отишао на колеџ са својом женом.
Ох, да, ти удала? Колико дуго?
- Скоро 10 година. - Како је пао на тебе?
Ја не познајем, ја се не свиђаш.
Ово нема везе са мојом женом. Реци ми о том момку.
Крис Хол, радио је на Ицон Накит
пар блокова из банке.
Приватног обезбеђења, изгледа легално.
Десет долара да пита за Бироа.
Ха?
Једанаест сати.
Крис, агент Велс, ово је детектив МИМС.
Драго ми је да вас упозна.
Здраво, могу да узмем ли нешто за пиће?
- Добро сам хвала. - Ок хвала.
- Хвала што сте одвојили време. - Где сте видели те момке?
Ја их нисам видела, видела сам црну СУВ
рацинг огласио Оак Стреет после пљачке.
- Колико сам схватио ... - То је могао бити било кога.
То би могло имати.
Ви само имају навику да записује регистарске таблице?
Па, ја радим сигурност.
Ох, тако да морате видети много акције, а?
Мимс.
Жао ми је због детектива, Цхрис.
Молим те настави.
Види, ја радим у близини банке,
СУВ-одлепљује се, полицајац аутомобила појави, ја сам то записао,
Мислим, ако ви не интересује, то је у реду.
Ох, не, не, ми смо заинтересовани.
Волели бисмо да видимо број таблице.
Записао сам га.
Адреса и место где сам их видео.
- Хвала вам. - Па зашто ниси дошао раније са том информацијом?
Позвао сам одмах, момци су само прве које су се вратимо на мене.
Не, не, ово је сјајно. Хвала ти на времену, бићемо у контакту.
Хеј, друштво, слушајте.
Размишљала сам о примени на Академији у јесен
и ја сам се питао да ли можда би неку лепу реч, реци им ти помогао.
Ох, да, ми ћемо скочити право на то.
Специјални агент Велс овде ће лично
обавести директора ФБИ.
Можда чак и председник.
Давид Даглеи, наша жртва у Вест Цхестер.
Он је био у Рангер јединици ТЈ Јацксон је, старешини.
Он је упозорио војску о отмици
и био је једини који није ишао на мисију.
Погоди ко га је унајмио када се вратио Статесиде?
- Џефри Хуберт. - Баш тако.
Филе за тебе, агенте Монтгомери.
Хвала вам.
Сенатор Кук.
Дакле, шта би ти прилично мали жена мисли на њих?
Шта имаш?
Плоча је регистрован на Јамес Јацксон.
Џејмс Џексон, знао сам то, мој стомак је никада не греши.
Монти, није јебено да верујем.
Назовите то у.
Фуцкинг ме мрзи, тај тип.
Дерохан, ви ту?
Хајде.
Ти и Леон треба да заузму
1-5-6-9-1 Нортх Централ.
Потражите црни СУВ, регистарски број
Фокстрот Тата танго Девет Један Пет Пет.
Возач највероватније ће бити Џејмс Џексон.
У реду, колико дуго?
Док ја тако кажем.
Док бебиситерка тако каже.
Разумео.
Добро си? Желиш још један јастук?
Не.
Ја само...
Волим те.
Идемо на плажу и сна на лежаљци
баш као један од тих реклама за пиво.
То је тако слатко.
идеално романтично бијег мог мужа је комерцијални пиво.
Ја ћу отићи са вама на вашем
Корона комерцијални ако могу, душо.
Наравно да можете.
Идемо на дуго тропски
одмор пре него што мислите.
Како сте вечерас?
Ко сам ја разговарам?
Робин Худ.
Мислим да би било корисно за нас обоје
ако нисте бринути о томе да уђу у траг.
Тако да неће морати да прекинем и можемо да разговарамо.
Узимате јако пуно ризика.
Намерно остављајући доказе на сцене, ми шаљу робу,
Сада ме зове код куће.
Ипак, још увек не знам ко сам.
Ох, претпостављам да имаш теорије.
Да ли сте размотрили могућност да сам помаже ухватиш
већи криминалац него себе?
Да, то је пало на памет,
али ја стварно не брига, твоја екипа је убио двоје људи.
Ја сам за тобом.
Обојица су били лоши људи.
Како знаш да?
Око за око.
Дакле, ово је освета?
Да ли је то опште изјаве или су
ми довођење Бога у овај разговор?
Мислим да ли верујете у Бога?
Ја, али ја не бих ишао тако далеко да кажу да ће одобрити.
Мислим да ће дозволити да се у Рај?
Зашто је то важно?
Ако неко верује у Бога није то оно све се своди на,
где смо завршили после свега овога?
Вероватно не, али можда.
Идем у пакао како би неко други могао ићи у рај.
- Имаш мој пакет?
- Јесам.
Ћеш урадити праву ствар?
Дакле, сенатор Кук воли момке. Ми не смета.
Не буди глуп.
То је само Салациоус детаљи
да пажњу јавности наплату.
Говорим о документима са њим.
Да, они су интригантно, али нисам о томе да почне
оправдава убиство и крађа
као средство за борбу против корупције јавности.
Како се осећате знајући човека који је убио своју жену
још увек дише док твоја жена труне?
Да ли радите ствари на правни начин заиста буде боље?
ФБИ.
Ношење скривеног оружја.
ФБИ скривено оружје.
То је једина коју имам.
Специјални агент Монтгомери.
Драго ми је да те видим.
Хвала што сте дошли.
Могу ли да ти донесем нешто? Кафа, чај?
Не, хвала, то није превише запуштена.
Ове пљачке су ужасно.
Новац је једна ствар, али је непотребно
дивљаштво ми се гади.
Приметио сам да појачали обезбеђење доле.
Наши клијенти заслужују смислу заштите, зар не мислите?
- Се као добро, сигуран сам. - Да, сви.
Дакле, Вест Цхестер, изгледа да имају неку врсту односа
са човеком који је тамо убијен?
Даглеи?
Ако мислите да му информисање војску
о отмици заверу против мог брата, затим, да, наравно.
Он је био херој.
Су ти и твој брат затворити?
Веома близу.
Имате ли браће?
Ја стварно раде.
Ја сам био 20 година старији од њега.
Волела сам га скупо. Умро превише млад.
Двадесет четири.
Није као да прате у породичним стопама подбацио.
Сви ви са својим бизнис и правници и Александра
је главна за филозофију на Дартмоутх?
На шта циљаш?
Па, један од мојих агената наишли на папиру који је написао,
то је објављено, о корупцији владе
и банкарски систем и њен негативан утицај на друштво.
Да.
Он је био бистар момак.
Сасвим млади либерални.
Претпостављам да сте нагнути мало више у десно.
Не ове године.
- Покушавам да останем ван тога. - И ја исто.
Никада не бих те узети као ентузијаста у Мацабре.
Мислим да је фасцинантно.
Ловецрафт Фан, зар не?
Ово оригинал?
То је прва збирка.
- Могу ли? - Наравно.
Књиге су намењене да се рукује и читати, наравно.
Чак и невероватно скупљи. Ли сте љубитељ као?
Моја жена је била.
Волела је све своје идеје о
тајни свет постојећи испод наше.
Ја сам доста тога сваки дан на послу.
Али сам прочитао свој део и тамо
Била је једна прича посебно.
Луркинг Феар.
Постојао је лик у њој по имену Јун Мартенсе.
Који је уједно и име
власника једне Сеф
који је можда држао компромитујуци информације
на свог пријатеља сенатора Цоок.
Зашто би се држи земљу на њега?
Да ли знате ко сви моји пријатељи?
Питам само зато што мислим да је смешно.
Зашто би се уцењује типа
да си ти главни допринос кампања за?
Хвала што сте свратили.
Имају Џорџ јави се молим те.
Сигурност?
То је први.
Нису сви треба пиштољ да ураде нешто.
Шта још могу да учиним за вас, специјални агент?
Ја вам постављам једноставна питања, само одговори на њих.
Која је разлика између питања и навода?
Тврдња је онај који не одговорите.
Питање је један ти одговорити.
Не мислим да треба да одговори на било које ваша питања, стварно.
- Хајде да не позориште. - У реду, специјални агент.
Погледајте, зашто не сери
и реци ми ко је иза овога пре
завршиш као Хутцхинсон и Даглеи.
Или сте могли да кренемо и ја ћу разбити лице
против оних пода до плафона прозора.
То је једна од ствари које се могу десити.
Сви доле!
Сада!
Идемо сада!
Изађи одавде! Настави се кретати. Мове, мове, мове!
Доле!
Покрет, покрет, покрет, идемо! Покрените се, помери се одмах!
Спустите оружје и нећемо вас повредити.
Не, шта то радиш ?!
Овде! Јебено ћу је убити,
Ја ћу јебено уради, убићу убити!
Који од вас цреепед се на мом рачунару синоћ?
Пустити га да оде!
Претпостављам да ти стражари заслужио да умре, исто!
Можда ви момци само почињу да се распада.
Дај ми девојку, сам ти дала човека!
У супротном, ставио сам један у лобањи и један у.
Ко год је остало добија награду.
Пусти је.
Па ти си газда, а?
Окрени се.
Узми новац и иди!
На избројим до три.
Један...
Два...
Три.
Монти! Хеј, одјеби!
Склони ту проклету камеру сада! Мове!
Како могу да их не нађу, ољуштене у сред града!
Ах, срање.
Добро си?
Требало је да ми је.
Хеј. Видиш све те људе тамо?
Они су живи због тебе.
Идемо ове кретене.
- Шта је било?
- Имам твој плоча меч.
- Колико је тамо?
- Управо сам добио овде.
Седи мирно.
Дакле, шта је натерало да се придруже биро?
Пао у њега.
Имаш да рођен 4., бити све што може да се види.
Специјалне снаге.
Шта је са тобом, шта је натерало да постане ...
Извиђач?
Нисам то хтео рећи, али, да.
Не могу да се сетим, али сам сигуран да је то нешто добро и племенито.
Да, сигуран сам.
Ово је фотографија нашег мртвог белог жртве.
Па, поред њега повољно немају своје возачке дозволе на њега,
Он такође није имао никакве отиске прстију.
Спаљена, кутњака извукао, такође.
Реци шта хоћеш о овом срању, али је био посвећен.
Где другде можемо да нађемо ту врсту посвећености?
- Војна. - Дефинитивно, апсолутно војни.
Што нас враћа на ТЈ Јацксон.
Али сви знамо ТЈ сама не може да буде укључена, зар не Цхасе?
Јер ТЈ Јацксон је мртав.
Његово тело никада није појавио крај земље.
У реду, тако да ни ови момци желе да мисле да су на неки начин су
повезан са Џексона јединице, што је мало вероватно
јер су сви мртви, наводно,
или имају неку врсту тачке
да о ТЈ Јацксон јединице.
Мислите ТЈ Јацксон је имао малу јединицу, господине,
Или Биг Ол 'велика јединица?
Стоцки, ти си ученица трећег разреда заробљен у одраслог човека телу, умукни.
У реду, још неко? Свако не-комичара?
Можете ли да замислите било ком тренутку могу да покушава да направи, било кога?
Добро, тата је ред.
Овде имамо потпуно другачији вод
не треба мешати са ТЈ Јацксон.
Ко је ово?
Хутцхинсон, менаџер убијен у прве пљачке.
Шта са њим?
Сенатор Кук.
Пре него што је био сенатор, Кук је служио у Заливском рату,
Он је био командант тог вода.
Препознајете ли га?
Даглеи. Он је био у Кука воду.
Тачно, као што је Хутцхинсон.
Врло млади Давид Даглеи, хајде да се брзо напред до 2011. године
где Даглеи је командант Рангер јединице ТЈ Џексона,
јединица која сви знамо је битанга и убијен Алекандер Хуберт.
Сви у јединици осим Даглеи.
Осим Даглеи. Даглеи, који је повезан са Цоок,
који је повезан са Хутцхинсон,
који је повезан са Хуберт,
који случајно запошљава Даглеи након његовог боравка у војсци.
Исус.
Да ли ви говорим оно што мислим да говориш?
Шта мислиш да говориш?
То Џефри Хуберт, шта, да је некако
извео цела ствар само да убије свог малог брата?
Агент Монтгомери, рекао си ми да
ти ако УП покушао да ослободи Хуберт.
- Зашто се држимо Хуберт? - Зато што је сведок пљачке,
Нисам завршио са њим. Желим да још мало зноји.
Они пустити га одмах.
Официри, нико не излази без моје дозволе!
Ох, сенатор Кук, каква случајност.
Моје колеге и ја смо причали о теби.
Да ли је уобичајено да се закључа жртва пљачке банке?
Не могу да се сетим наредио некога да буде затворен,
али сам сигуран да ако ми дате времена
Ја могу наћи неке разлоге да те склоним.
Они вам не обраћају довољно новца да се прави одело?
Само се врати у ту усрану бара да се дружите и наложити да
усрано вино које никад не пијем.
Реци ми нешто, у ком узрасту је
Александар требало да добије наследство?
Јер моја претпоставка је 25.
Трагично је умро два месеца пре тога.
Јеби га је са тобом?
Ево га. Не покрет од када сам те звао.
У реду, ви момци висите овде, ја и крут ће да проверим.
Примљено.
- Да. - Јацксон иде према вама.
Прати га, спутава. Види где иде.
- ЦПД. - Агенте Велс, ФБИ.
- Можемо ли да уђемо? - Добро.
Хвала, нећемо дуго.
Да ли је то Џејмс Џексон напушта свој стан?
- Да. - Да ли је био овде?
Шта се дешава сада?
Само да вам поставим неколико питања
а онда ћемо бити на путу.
Бунари.
Па, то је јако много новца.
- Да ли је Џејмс вам то? - Да.
Од ТЈ умро, Џејми нам помаже кад буде могао.
- Одакле му то? - Не знам!
Било који други полиција доћи, нас не помиње.
Можда ћете желети да пронађу боље место да га сакрије.
Нисам те водим на софтие.
Стварно је био скаут.
Шта имаш?
Пратили смо га у источној страни.
Он је у удаљеној кући који изгледа напуштен.
Ми нећемо држати на оку.
За зајеба милога, човече.
Шта има?
Они су изгубили Јамес. Проклетство.
Ово је за вас, господине.
Одјеби.
Сваки дан Божић овде.
Желим да се ово.
Џекпот.
Један фајл који поставља целу заверу.
То је било у кутији ову Хјуберту депозита лицна сигурност.
Зашто би, јеботе, он држи за нешто тако инкриминирано?
Мислим о томе као полуга.
Ако било који појединац у завери
жели да циљају Хуберт као кривац, он је једноставно повезује тачке.
Ово је његова валута.
То је једна ствар Хуберт разуме.
Па шта ћемо да радимо са овим?
Желим забити му је у буљу.
Свиђа ми се.
предао сам са све да Ванесса.
Добро. Добро, баца јој то би требало да ствари интересантно.
Још увек покушавам да добијем налог за хапшење за Хуберт,
Испоставило се да сав свој хвалисања о томе да пријатељи
на високим положајима, то је заправо истина.
Господине, само сам хтео да кажем да мислим да је заиста часно,
Ви руковања случај на овај начин.
На који начин је то?
Ради оно што мислите да је морална.
Ради оно што је морално. Значење?
Сте направили прави избор. преусмерен ти на Хуберт.
Немаш појма о чему причаш.
Идем по Хуберт Зато што је сероња.
И мој главни разлог за одлазак након њега
је да се тресе од ових каубоја да
претворили овај град у ОК корала.
Али ту је и веће добро.
Да ли ви тврдите да су банке пљачкају шупци
некако раде праву ствар што ме је довело до већег рибе?
Можда.
Да.
Не знам.
Моја супруга је очи су јој исећи
од главе док је још био жив.
Она је тајно покушава да доведе
низ нарко, Матео Веласкуез.
Он ју је и он ју је мучен до смрти.
Он је скоро отишао када МИМС лагали ДА.
Зашто би Мимс то, добро, он је покушао да ми помогне.
Мислио је да ради праву ствар.
Узгред, Веласкес је дао новац у добротворне сврхе, такође.
Нико никада мисли да си лош момак.
Леон је још увек тамо.
Нико није био или не.
Јацксон је унутра, можда чека
за некога или можда је чува нешто.
Шта мислиш?
Процењена узети из пљачке је око десет милиона.
Већина тога је тамо.
Мислим да знам тачно шта мислим.
ФБИ.
одлучио да се појавиш.
Папирологија, неко мора да уради.
Јеби папирологија.
Видим да смо пар.
Ја сам имао пар.
У реду, човече, пробуди се.
Да си код куће.
Насти, имаш салвете?
Да, наравно, овде.
Овде у касети. Ето га.
Јеси ли добро?
Моја жена има рак.
Панкреаса.
Терминал, она је у фази четири.
Ох.
Нисам имао појма, жао ми је.
Нико не зна.
Ја ...
Не могу пустити.
Онда не бих губим време овде са мном.
Хеј.
Душо, шта то радиш?
Где си био?
Питао сам да ли желиш да идеш са нама.
Да ли си озбиљан?
Да ли изгледам као да могу да се дружити у баровима?
- Брајан. - Тако ми је жао.
Брајан.
Молим те, немој ме оставити.
Не остављај ме.
Обећавам да ћу се нас одавде.
Не треба да идем нигде.
Ја сам тамо где треба да будем.
Тако ми је жао.
Ја сам добила утврди поверљиве
датотеке које указују Јеффреи Хуберт
Хуберт Национални био директно
у вези са смрћу његовог брата,
Александар Хуберт у 2011. години.
Оно што је некада веровало да је смртоносна отмица починио лажни Рангер Теам
Сада изгледа да је директно повезан са нико други него нашем сопственом сенатора Цоок,
који је лажно информисао Рангер Теам
да оружје за масовно уништење било да се нађе на привремена
Костарике дом Алекандер Хуберт
резултирало смрћу младог човека.
Војници су затим трагично убијен на лицу места
и лажно насликао као издајнике.
Да ли знате шта ја мислим о много?
Твоја смрт.
Не мислим са смртоносном ињекцијом
То је вероватно, оно, далеко добрих 10 година.
Шта мислим о ...
Убити голим рукама.
Начин на који си убио моју жену својим рукама.
Да, Џексон је и даље сама.
Кееп ме упдатед.
Дерохан треба да буде тамо ускоро да се ослободите.
Ти стварно мислиш сав тај новац је тамо?
Да, стварно.
Хелл иеах.
Видимо се вечерас.
Знаш ли колико? Хвала.
Чикаго канцеларија каже да је један од њихових Хуберт националних банака сам имао
Два неовлашћена возила се готовинска магнета.
Дира готовину, јер његови рачуни су замрзнути.
Могао добити само привремено замрзавање,
али он не зна то.
Он је паника. Два камиона,
То мора бити више од 50 милиона $ или тако.
Сероња као Хуберт мора имати страних рачуна, лажна имена.
Похлепан, јеботе жели да му готовину сада?
Знаш шта, похлепа је оно што ја рачунам на,
нађемо новац налазимо Хуберт
надамо се са налогом у руци.
Да, како то долази?
Радим на томе.
Где су оклопна возила иду?
Немам јебеног појма.
Знамо камионе оставили одавде,
али где је новац отишао?
Ја мислим да би кренути на мало
аеродром, право, лети Југ?
Има три приватне авионе.
Један у Чикагу, два овде у Синсинатију.
Имамо људе са свима њима. За сада ништа.
- Ко је убио ТЈ тим? - Шта?
Знамо Даглеи га откуцао,
који се Кук послати да га убију?
- Да ли је то релевантно? - Хајде, капетан, шта ти мислиш?
- Господине? - Цхасе сигурни сте да
ти траг сваког од Хубертов авиона?
Да, сви су безбедни.
Желим да започнете нову претрагу,
сваки авион регистрован под именом Јун Мартенсе.
Одмах. Али, господине?
Да ли желиш да урадим пре или после
ти чујеш ТЈ девојка пева?
- Вечерас? - За сат времена.
♪ ♪ Ла ла ла ла
♪ Живим да кажем ♪
♪ Да си моја ♪
♪ желим да кажем да му је стало ♪
♪ Али претпостављам да не овај пут ♪
♪ не могу да се боре на расположење ♪
♪ Ловинг неког другог ♪
♪ Дељење оно што неговати највише ♪
Морате да мислите да сам прилично глупо да буде овде, зар не?
Не, када волиш некога живот једноставно није живот без њих.
♪ Није да је наша љубав била спремна ♪
Желим да останем још једну песму?
То су ми омиљени.
Предмет је безбедна.
Идемо, ТЈ
Где идеш?
Морам да урадим ово.
Хеј.
Буди овде са мном.
То је све што ми треба.
Волим те.
Знам, зато ...
Само треба да урадимо ово.
Добро.
Бунари, бунари. Цхасе добио предност у теретни авион.
То је у Лункен аеродрому, она је регистрована под именом Јун Мартенсе.
Она је такође добио хеликоптер под истим именом,
Мартенсе, то је на крову центру.
Моја претпоставка је да су це користити тај хеликоптер доћи до аеродрома.
Идемо, хајде.
Неко други из свог вода још увек жив?
Само ја.
Онда, ко је су пљачке са вама?
Нисам имао никакве везе са пљачкама.
У реду, тако да нису били укључени, идемо са тим.
Сигурно да изгледа као да је неко покушава да смести дупе.
Како неко може да смести мртвог човека?
Не изгледаш тако мртав за мене.
Погледај поново.
Излазим.
- Пицк уп реп? - Не.
Само мислим да треба да урадимо ово по књигама.
Ово је била твоја идеја, човече.
То је само...
Не могу ово.
Не треба да радимо ово.
Јебеш то. Ви не желите у више, то је на теби.
Послаћемо вам кокос из Мексика.
Хуберт Национални пљачкаши су на 1507 Еаст 31. улици.
Они наоружани.
Да ли знате шта је то не
да би могли да виде свог клинца, своју девојку?
Из страха да нешто може да им се деси ако влада
сазнаје си још увек жив?
За пет година сам их гледао из даљине.
Још увек није одговор на моје питање,
Зашто стално проналажење отиске
свуда места злочина?
Па, можда их пустити тамо
да нађете Хуберт.
Ко су они?
Зашто се покривају за њих?
У реду.
Заборави.
Идемо негде другде, узми ме назад.
Реци ми шта се десило.
Наредбе дошао из наше ЦО.
Мисија је била да иду у елиминисати
терористичка група пријављује
непознат количина оружја за масовно уништење у Костарики.
Она изгледа као терориста за вас?
Не видим никакво оружје.
Нема оружја, неко зајебао.
Реци ми да је терориста!
Управо смо убили недужне људе!
- Не, не, не, ја не могу да верујем! - Могу да верујем, човече!
Лидер тима, ово је Алфа Шест!
Ово изгледа као мртав Американац студенти, човек!
Шта се дођавола дешава?!
Ми смо нападнути!
Фуцк!
... Нападнути смо!
Аборт, нападнути смо!
Како си изашао?
Ко се крије иза пљачке те искрала, зар не?
Знате Прича о добром Самарићанину?
Аха.
Ово је љут.
Где је остатак њега ?!
Спусти пиштољ! Спусти се на земљу!
На колена! Спусти пиштољ!
Не ради то!
Спусти се на земљу! На колена!
Желим да пред себе, Синсинати ПД
не узима старатељство, да га нису наручити!
Ја ћу узети старатељство од државних полицајаца!
Погледајте ко је то, хајде овде!
Хеј, Мр. Луцки, Тхе Есцапе Артист, како си се извукао?
- Шта причаш? - Добро, објасните ми.
Зашто твоји момци само ухапсе
са неким од пљачке новца?
Неки од новца?
Да, изгледаш разочарано,
Мислио сам да ћеш остатак.
Да ли су у реду?
Не, Дерохан није у реду, он је мање него у реду.
- Монти, имали смо вођство. - Па зашто ниси нам, зашто нисте пријавили?
Ја ћу ти рећи зашто, зато што си ти покушати откинути рад.
Сада је један од твојих момака су мртви.
Негира да, маму ти јебем.
Како сте пронашли кућу?
- Од врха. - Шта врх?
Из обезбеђења која је добила плочу на пљачку.
Тако да је имао вођство на
плоча и нисте нас обавестите?
- Велс је имао водећу улогу. - Како то мислиш Веллс?
Бунари су имали вођство!
Шта мислиш Велс водили?
Да, Велс ми донео вођство.
Брусилице, дај ми бунари 'јакну сада!
Повежите да Ицон Накит, то је у Вест Цхестер.
Да, треба ми информација о Цхрис Халл, обезбеђење.
Бунари био стациониран у Панами 2011. године, одмах поред Костарики.
Курвин син је био у исто време земље као ТЈ, а он то не помиње?
Ти ми реци да немате обезбеђења?
Јединице на челу.
Не, стани! Јеботе није у реду са тобом ?!
Покушавајући да се хеликоптер са усред града, ти си јебено луд ?!
Маму ти јебем!
Хуберт је побегао!
Не морамо да радимо ово.
Да. Радимо.
Стоцки, јеси ли добро?
Јеси ли добро?
- То је био мали. - Да.
Јебени ГИ Јое дркаџија.
Управо сам почео да волим тог клинца, такодје.
Да, и ја, мој пријатељ, и ја.
изгубили смо Хуберт.
Заборави на њега, ми ћемо га.
Драго ми је да си добро.
Нећеш пољубити зар не?
Да ли бомбоне?
Хајде...
Видео сам своју мапу.
Био сам у тим тунелима много пута.
Сви остали Пратио, али сам дошао овде.
Мимс.
Иди кући, Мимс.
Не могу.
Ви знате да.
Направио си две паметне изборе данас,
чине један више и одавде.
Нико не зна да сам овде, можете ићи.
Ви само треба да оставе новац.
Знао сам да си пола негативац,
не долазе овде и да ме опљацкају.
Нећу узети ништа,
Само треба да се окрену новац у.
Срање.
Не знам колико моју жену
зна о човеку који сам постао.
Радио сам неке стварно сјебан ствари, човече.
Стварно лоше ствари.
Али се завршава овде.
То није како се то идем доле, Мимс.
Морам то да урадим за њу.
Ово нема никакве везе са њом.
Можда не.
Можда је човек који сам себи да дозволим да постане се ја убити.
Можда...
Ако урадим ово могу да је излечи.
Ово не могу спасити, али може убити.
Морам да покушам.
Шалиш се, ја ћу те убити одмах!
Спусти пиштољ и иди кући својој жени.
Ако одем, ја сам крив.
Ако имам обавезе да плати, ја ћу платити 'их.
Ово нема никакве везе са вама,
све се сјебали.
Хуберт и даље тамо.
Морам да урадим нешто добро са овим новцем.
Ја сам тај који има шта да надокнади.
Не могу дозволити да се на путу.
Морам да узмем новац.
Спусти пиштољ!
Хода, Веллс.
Не терај ме на ово!
Потребно ми је да одустане ...
Официр доле у ​​старе пиваре тунела.
Губиш се, понављам!
Официр доле у ​​старе пиваре тунела, дођи брзо!
Реци мојој жени ...
Ја сам умро добро.
Он је погодио мрежу, Мексико.
Хеј, здепаст, заборави овај позив није догодило.
Знао сам да ако вучене га довољно дуго да би појавити.
Тако да је ти сам држао у банци, зар не?
Мимс изабрао лош дан да иде право.
Десет мртвих, већина њих нема на листи.
Па, 11 ако рачунаш Веласкуез.
Који Мислим схватио.
Неколико затвореника ископати очи са дршком.
То није била случајност, зар не?
Тако да је све то вредно труда?
Не знам.
Не.
Па, ТЈ је коначно безбедно.
Он се вратио са својим девојком и његовом сину, тако да је то.
Знам да ти и твоји момци су били
послао да убије ТЈ и његову јединицу.
Било је погрешно од почетка.
Само пола тим је послат у.
То се никада није радио.
Требало је да буде чист.
Нема тела, нема доказа оставио, чист.
Само су нам рекли да је група војника је одметнуо.
То је оно што ја стално слуха, Рогуе, Рогуе, Рогуе. Није у реду.
Знао сам пре него што смо кренули у ову мисију је срање.
Зашто ниси проговорите?
Да ли се шалиш на мој рачун?
Нећу радити посао који сам био
обучени да раде, јер није било у реду?
Уз сво дужно поштовање, господине, ја сам био војник.
Ко је био да кажем то?
После смо урадили, ТЈ је био једини који је остао.
Он је уплашен, збуњен.
Узео сам један поглед у очима и то све сам био осећај потврђена.
Ми смо, сви ми, није успостављена.
Како си га напоље?
Ушуњао га у врећи и сандука за оружје.
Тако ти и твоји момци могу кривити друге за своје поступке тада.
Кога кривити за њих?
Сви смо ми изгубили из вида тачке.
Сви обезбеђење убијен
у последњој пљачки, све сјебали.
Једноставно нисам могао зауставити.
Шта је то поента, да сте били
ће се осветите и неколико милиона у готовини
за ваше време и труд?
Не знам, можда?
Па шта ћеш да урадиш?
Ја ћу да завршим оно што сам започео.
Она завршава са Хуберт.
Не, Хуберт завршава са мном,
изгубио си ту привилегију када си постао осветник.
Не, не изаћи из ове тако лако,
мораш више дугове да плати.
Сав тај новац ти и твоји момци украли.
То неће донети никоме назад,
али знам доста људи који су
пате због својих поступака.
Веровао сам једном, ти си ме издао.
Ја ћу те поново поверење.
Не терај ме да га жалим.
Госпођица.
Могу ли добити две чаше Пинот Ноир испоручио том столу?
Хвала вам.
Да ли је то, Хуберт?
Које су јебене шансе да изаберемо исти одмор место?
Све је у реду.
Ово је све коре и не залогај.
Извините нас?
Можда ћете морати само ме је коштао 100 милиона долара договор.
Најбоља вест коју сам чуо целе недеље.
Био сам слободан.
Хвала, да.
Што да не.
Ја вам гарантујем год они служе
је бољи од оног помије се купи у својој диве.
Ја волим свој помије.
Замолио бих вас зашто га не пијем,
али ја не брига.
Шта сада, агенте Монтгомери?
Сигурно ни твој мали ум разуме
ова земља је толико корумпирано, шта ћеш урадити?
Ви не можете ми ништа овде.
Или сам могао да те убије.
Да, и не би ме коштало цену
једног од јефтиним одела.
Ти стварно не воле своје одела?
У реду.
Добро...
Ниси пијан си?
Један гутљај овога?
Идем у пакао, тако да можете ићи у рај.
Оцените овај титл на ввв.осдб.линк/7с4сс Помоћ другима да изаберу најбоље титлове
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3c6at
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове