Prevod i obrada: Movie Master
16.04.2013' www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
7-3-4-7.
4-9-3-1.
4-3-1-9.
Od Drugog Sv. rata,
obaveštajne službe koriste tajne
radio stanice da šalju šifrirane
zadatke agentima na terenu.
Nasuprot digitalnim i
mobilnom komunikacijama,
ove kratkotalasne emisije
šifriranih brojki su neuhvatljive.
Vlade negiraju
upotrebu takvih stanica,
ali brojevi se još
mogu čuti... -0-7-7-4...
7-3-4-1.
ŠIFRANT
7-4-4.
DžEKSON, NjU DžERSI, SAD
7-5-7-5.
Zapisao si?
-Jesam.
I tako, slušam radio pre neki dan,
Radio 2, NPR Radio ili tako nešto...
Aha.
Neki jebeni tip,
naučnik ili tako nešto.
Stvarno bolestan gad.
Slušaš me?
Pažljivo. -Kaže da je merio ostatke,
kremirane ostatke mrtvog čoveka.
Merio je minerale koji
su preostali, razumeš?
Fosfate gvožđa...
Šta god od čega smo stvoreni.
Kaže da je nakupio toga
do vrednosti od 4,40$.
Možeš li da veruješ?
-Što da ne.
4,40$. Spaljeni čovek
vredi manje od jebenog
Big Meka, a sve što ti imaš
da kažeš je "Što da ne"?
Kaže daj jadniku šta mu sleduje.
Potvrđeno?
-Da.
Deset minuta.
-Počni da brojiš.
Sve oči su uprte
u došljaka, Rejnera...
Želiš nešto?
Dva pića. Skoč.
Kladio si se?
Ne, loše su šanse.
Uzmi. Jedno za put.
Ne, hvala.
Trezan sam već tri godine.
Zanimljiva karijera.
-Kad nešto radiš dovoljno dugo,
zatvoriš oči i ne možeš da
zamisliš da radiš nešto drugo.
Našli su tvoje račune.
Gde si sve potrošio?
Slušaj, samo sam hteo nov
početak. Da odem iz Agencije.
Popij svoje piće.
Mogao je da uđe
bilo ko na ona vrata.
Da. Ali bio si to ti.
Raščisti svoje brljotine.
Imaš tri minuta.
Počni da brojiš.
Ne, molim te, Bože.
Zašto si to uradio?
Zašto?
Šteta.
Jesi li poludeo?
Ona je još dete.
Jebote, Emersone.
-Isuse Hriste.
Bez svedoka.
Koliko dugo ste na terenu?
Trebalo bi da piše tu,
u dosijeu.
Želim da čujem šta vi kažete.
Dugo.
Nisam znala da pušite.
Kada ste počeli?
Čim sam prestao da pijem.
Zašto ste prestali da pijete?
Bio sam pijanica.
Šta biste rekli kakav je
vaš trenutni stav?
Kako se osećam?
Šta mislim o devojci?
Pitala je veoma dobro pitanje.
Koje?
-Zašto?
To pitanje treba postaviti.
Nismo sociopate.
Podložni smo preispitivanju
savesti kao i svi ostali.
Suočavamo se sa odlukama svakodnevno
i odlučujemo da ili ne.
Kao i sve ostalo, svedeno
je na nule i jedinice.
Tražili su da opišem vaše
duševno stanje što detaljnije mogu,
da bi odlučili jeste li
sposobni za dalji rad na terenu.
Mrzim što je moralo
da bude ovako.
Ja da se pobrinem za devojku,
ja da se pobrinem za policiju.
Ono što ti treba,
što smo voljni da ti ponudimo,
je promena mesta.
Imamo stanicu koju treba da čuvaš.
Blekleg Majner.
Jedan od manjih terminala.
Engleska? -Da. Daleko,
usred nedođije.
Stara američka vojna baza.
Službeno ne postoji.
Neslužbeno, iz nje se odašilju brojevi
našim agentima na terenu u Evropi.
Koliko dugo?
-Dok se ne središ u glavi.
Čuvaćeš operatera.
Civila, je l' tako?
-Da, kriptologa.
I jednog od retkih koji može
da radi sa kodom na tom nivou.
Vi i još jedan tim menjate smene.
Svaki po tri dana.
Čuvaćeš stanicu i kod.
Po svaku cenu.
-U redu.
Obavi posao, Emersone.
Neću da ispadnem budala
zbog tebe ovog puta.
Ništa ti nije preostalo, ništa
da te zaštiti od vukova.
0-7-3.
8-1-7.
6-9-0-1-0.
Izvini. Odašiljanje
u poslednjem trenutku.
Obavestiću nadležne.
-Uradi to.
Hoćeš da čuješ moju
poslednju teoriju? -Može.
Koordinišemo pokrete
tupa u Avganistanu.
Dugoročne taktičke formacije.
-Da.
Ilegalne misije, neodobrene
od UN, zato je sve tako tajno.
Moguće je.
Dobra sam, a?
-Da.
Možda je sve nekakav
užasan eksperiment.
Naguraš dvoje u kutiju da vidiš
koliko će im trebati da se poubijaju.
Divota.
-Ah, reci mi bar nešto.
Kasnimo dva
sata za sledeću smenu.
Dugo čekate? -Ne, u redu je.
-Dobra smena? -Aha.
Moraš da voliš žuljanje
guzice od 70 sati. Lepota.
Ugovor mi uskoro ističe.
Razmišljam da ga obnovim.
Ništa drugo ne bi
radije radila? -Ne.
Regrutovala me je softverska
kompanija na koledžu.
One koje prave aplikacije za telefone.
-Šta nije valjalo? Loša plata?
Ne, u stvari, bilo je super.
Opsceno, da budem iskrena.
Pa zašto nisi ostala?
-Nemam pojma.
Ne znam, valjda sam
osećala da je glupavo,
da nije stvarno važno, razumeš?
Valjda mi se dopala ideja
da služim svojoj zemlji.
Čak i ako ne znam
tačno šta to radim.
A ti? Nikad nisi
želeo nešto drugo?
Kad radiš nešto dovoljno
dugo, ne možeš stvarno
zamisliti da radiš
nešto drugo, razumeš?
Znači, ako ostanem
ovde, zaglavila sam
s tobom zauvek? -Da.
Pazi na svoje želje.
Opet to radiš, zar ne?
Šta? -Opet imaš takav pogled.
-Kakav pogled?
Začkiljiš na jedno oko
kao da nišaniš pištoljem.
Zakasnićeš.
-Zastrašujuće je.
Sigurna sam da si
zabavan na žurkama.
Ozbiljno, ne moraš da razmišljaš
o ubijanju svih koje upoznaš.
Ne razmišljam. -U redu. I, dobro, šta bi
se desilo da nisam došla u ponedeljak?
Zbog strašne
železničke nesreće?
Ne. Voz dođe,
samo mene nema u njemu.
Ne bi bilo lepo.
Reci, šta bi se desilo?
Morao bih da nazovem.
Morao bi da nazoveš?
-Nazvao bih.
Nije lepo.
-Pravi agent.
Ćao.
Kako si?
-Dobro.
Trebao si da vidiš svoju
facu malopre. -Zašto?
Kad se nisam pojavila
na izlazu iz voza,
izgledao si kao da
će srčka da te strefi.
Kako si proveo vikend?
-Dobro.
Ja sam imala divan
vikend, hvala na pitanju.
Dobila si poruku? Potvrdu za...
-Ono što znam.
Dobila sam. A ti moju?
Htela sam da se našalim
u vezi večere dopisnika
iz Bele Kuće, ali je
moj telefon ispisao kao
večera iz Javne Kuće.
Provera pravopisa je
obično tačna. -Da. Sigurno
negde postoji večera dopisnika
iz Javne Kuće. -Negde, da.
Znam, znam, jasno mi je.
Nema telefona unutra.
Hej, da se ja pitam,
zabole me.
Nema ga. Gotovo. U redu?
Trebali bi do sada da su izašli.
Da. Verovatno imaju
prenos u poslednji minut.
Šta? -Ništa. Samo sekund.
Ništa ne čujem.
-Ššš.
U redu. Bubne opne.
Ostani tiha, važi?
-Važi.
Ostani tiha.
Ostani ovde i budi tiha, u redu?
Ketrin. Čisto je.
-Sigurno?
Znali bismo do sada
da ima još nekog ovde.
Čija je to ruka?
-Ne znam.
Čuješ li? -Da.
Ako znaju kod od ranije,
vratiće se.
Upotrebiće ga opet.
-Ne, kod se menja za svaku smenu.
Možda imaju Dejvidov i
Mereditin kod, ali ne i naš.
Gde su?
-Udahni duboko.
Hodaćemo.
Pozvaćemo pomoć. U redu?
"Kardif, Aberdin, Glazgov,
Belfast, Oksford, Slou."
Operator. -Stanica
Blekleg Majner. -Reci.
Stanica je kompromitovana.
Zahtevam hitnu evakuaciju.
Trenutak.
Evakuacija odobrena.
-Za koliko?
Četiri sata. Za sada,
standardni protokol.
Obezbedi lokaciju.
Penzioniši šifranta.
Ponovite.
-Kod je kompromitovan.
Penzioniši svog šifranta.
Da li si razumeo?
Jesam.
Šta? Šta kažu?
Četiri sata. Sedi mirno.
Šššš.
Čuješ li to?
Buše ulaz.
Proverimo bezbednosne kamere.
Saznajmo šta se desilo
Dejvidu i Meredit.
Sranje.
Sve kamere su isključene.
-Audio ide zasebno.
Da. -Izvuci ga.
Evo.
Ništa.
Kada je to bilo?
-Pre jedan sat.
Ranije.
Jebi se!
Hoćeš da budeš jebeni heroj?
Vrati se još. -Treba da
izdržimo samo nekoliko sati
dok Emerson ne stigne ovde
i onda se nadajmo...
Tišina!
-Pusti me!
Gde je ona?
-Jebi se!
Dovedi je. Reci joj da izađe.
Reci joj da odmah izađe!
Sedi bre!
Znamo da vrata moraju
iznutra da se otvore.
Možeš li joj reći da uradi
to za nas? Biće mnogo lakše.
Ma jebi se.
Moram da uđem u
prostoriju za odašiljanje.
Treba mi da devojka
otvori ta vrata.
Treba mi da se pobrine
za neke brojeve za mene.
To je nešto
što samo ona može,
a ja imam tesan raspored.
Nisu znali za
promenu u rasporedu.
Stigli smo ranije.
Znam za tebe i devojku.
Znamo, razumeš?
Možemo da vam ponudimo izlaz,
i ako uradite šta kažemo, ako nam
pomognete, nećemo vas povrediti.
Nema potrebe za nasiljem.
Nasilje nas je sve
i dovelo do ovoga.
Ovo je kraj nasilja za nas.
Ovo je novi početak.
Partnerstvo.
I počeće tako što ćeš je
ubediti da otvori ta vrata.
Jebi se.
O, sranje. Tvoja noga.
Oh, Bože.
Čak ništa ne osećam.
-To je obično loš znak.
Uvek znaš šta
treba reći devojci.
Gore. -Obučen si za
ovakve stvari, je l' tako?
Šta? -Hitne operacije?
Čišćenje rana?
Da. Mislim, nisam baš stručan,
ali znam ponešto.
Dobro. Je l' sva
ova krv normalna?
Imaš parče džipa u nozi.
Nema šanse da me
šalom ubediš
u svoju sposobnost da me ne
ubiješ odmah. -Stisni zube.
Izgleda da je promašilo arteriju.
-Ali biće sve u redu, je l' da?
Ipak bi mogla da iskrvariš.
-Emersone, laži malo devojku, važi?
Zagrizi. -Mislim da
počinje da boli. -Zagrizi.
To je bilo bizarno.
Emersone!
Da?
Mislila sam da si me ostavio.
Koliko dugo sam bila onesvešćena?
-Malo. Ne dugo.
Upali smo u zasedu.
-Da.
I, šta? Šta? Žele da
obustave odašiljanje?
Znaš koliko i ja. -Da, ali
ništa loše nismo uradili.
Je l' tako? Upali smo u zasedu.
-Vrati se na krevet.
Svi audio zapisi su tu.
Nemamo ništa s tim. Zato...
Ne mogu nas da krive za ništa.
Zašto me tako gledaš?
Dobri smo. Upali smo u zasedu. -Smiri
se. -Smirena sam. Ali šta ćemo sad?
Prestani da hodaš
sa tom nogom.
U redu sam. Šta ćemo sad?
Reci mi šta ćemo da radimo.
Vreme je promenjeno. Izvadićemo
vas otuda za manje od dva sata.
Da li je sve
obavljeno sa tvoje strane?
Ne mogu to da potvrdim.
-Imaš problem?
Ne.
-Izvrši, odmah.
Šta? -Dva sata.
Ovo bušenje me izluđuje.
Hoću da nađem Dejvida i Meredit.
Siguran si da nema
više nikog ovde?
Šta je? -Ništa.
Razmišljao sam o tome šta
su hteli u sobi za prenos.
Moramo tamo.
Misliš da su obavili to
zbog čega su došli? -Saznajmo.
Prilično standardna aktivnost.
Dva prenosa juče.
Tri sinoć.
Mora da postoji nešto.
Šta? Šta imaš?
-15 prenosa danas popodne.
Šta?
-Na svakih 20 minuta.
Ko god je upao ovde nije
hteo da prekine prenose.
To je onda dobro, zar ne?
Ketrin, kad vršiš prenose, šalješ
te brojeve agentima na terenu,
dodeljujući tako određene
zadatke koji ne mogu biti
povereni normalnim komunikacijama.
Da li znaš šta to znači?
15 prenosa.
15 zadataka.
-Neodobrenih.
Ubistva, bombe.
Može biti bilo šta.
Ubistva?
Srediću to.
Evo, šta piše?
Ne mogu to da čitam.
Agenti na terenu nose nešto
kao jednokratni notes, kao pad.
Svaka stranica je nova šifra.
Kad nešto pošalješ, agent
uporedi prvi set brojeva sa
onima na stranici u notesu.
Tako zna da koristi
tu stranicu, i samo tu,
da dešifrira poruku. Kada
završi, uništava stranicu.
Znači treba da izvršimo
drugi prenos da otkažemo ovaj.
Svaka šifra je jednokratna.
Potpuno nasumična. Apsolutno
je nemoguće razbiti kod,
osim ako nemaš
originalnu šifru.
To se menja sa svakom smenom.
Znači treba nam šifra?
-Da, treba nam.
Ma koliko
izgledalo da smo ovde
da vas povredimo, ubijemo,
uveravam te,
uveravam oboje,
da je to najgori scenario.
Mora da su ostavili
uključen kompjuter.
Ne plašiš me.
-Začepi! Odbij!
Molim te.
Da preformulišem.
Misliš da bi se neko kao ja
plašio da bude upucan?
Odbij!
Meredit.
Ovo je između mene i tebe.
Ostali nisu bitni.
Samo ja i ti.
I izbor.
Treseš se.
Postaješ besna.
Dozvoljavaš emocijama
da nadvladaju.
Adrenalin te diže.
Ali koliko ja znam,
razlog što se ja ne tresem.
je to što ovom izboru
ne upravljaju emocije.
Ovo je logika.
Prosto.
Ovaj moj čovek je četvrti
na svetu sa Glokom 30.
Znaš li šta to znači?
Šta znači? -Znači da mogu
da te pogodim čak iz Teksasa.
To je naravno preterivanje,
ali tako stoji stvar.
Zna šta radi.
Profesionalac je.
A ti si to što si.
Već spuštaš pištolj.
Jer ovo je izbor u
uskom krugu činjenica.
Trenutno imaš kontrolu. Ono što
ne želiš je da on dobije kontrolu.
Ne pružaj mu taj izbor.
To bi značilo smrt.
Na taj način ostaješ bez
ikakvog budućeg izbora.
Tako je. Dobra devojčica.
Znam, znam.
Uvek je teško saznanje.
da nemaš stomak
da uradiš šta treba.
Nemoj da je ubiješ.
Naravno da neću.
Ali tebe...
Ne!
-Nemojte! Molim vas, molim.
Ne! Molim vas, nemojte.
Dejvide!
Molim vas!
Ne! -Uradićeš šta želim.
Poslaćeš moje brojeve, jer sada
znaš da svaki izbor ima posledice.
Prestanite! Prestanite!
Prestanite!
Bože.
Probaj sa drugim zonama.
Ko je u podrumu?
Da vidimo šta ima dole.
Čisto je.
Bože.
Ispaljena su samo dva hica.
Oh, Bože, to je Dejvid.
Bože!
Mora da su mislili da je mrtav.
Iskrvario je.
Znao je da ima sakriven
pištolj ovde dole.
Pratiš me?
Da, malo mi je muka. -Povrati ako baš
moraš. -Nisam povraćala još od koledža.
Nastavi da pričaš.
Gde si išla?
U Braun.
-Aha, koliko?
Dve godine.
-Pre izbacivanja, a?
A tu si.
Tražili su ovo.
Centrala povezana sa kompjuterom.
Znači, šta god je na ovome...
-Rekao si da je nemoguće razbiti kod.
Osim ako imaš
originalnu šifru. Ali šta
god da su tražili na tome je,
možeš li ti? -Da, pokušavam.
Ko je ovo?
Direktor Tajnih
Prekomorskih Operacija.
Šef nad šefovima.
Neko na visokom položaju.
Direktor Etvoter.
Direktor Kolins.
Templmen.
Nastavi.
Da, to su ljudi odgajani za
najviša mesta u organizaciji.
Vrati se, vrati natrag.
Znam tog čoveka.
To je moj jebeni šef.
15 dosijea.
-15 prenosa.
Evo ga.
Kada bih hteo da osakatim sistem
jedni udarcem, počeo bih sa ovih 15.
Ako danas ubiješ te ljude,
nećeš prepoznati svet kada
se probudiš sutra ujutro. -Ali brojevi
su poslati. Šta dođavola žele od nas?
Da nas ubiju. Da obezbede
da ne otkažeš akciju.
Uzmi to. Idemo.
Evo. To su sve informacije sa
laptopa, za slučaj da, ovaj...
Ne znam, za slučaj da
se ne izvučemo odavde.
Popij to.
"Naravno da ćemo izaći odavde,
Ketrin. Ništa ti ne brini.".
Da li si se ikada navikao na to?
-Navikao na šta?
Tela. Mrtve ljude.
Da ih gledaš.
Ne. Izgleda da nikad ne
ostanu mrtvi. Kako napreduješ?
Ima svačega ovde, ali
je zaštićeno lozinkom.
Znam, ali možeš li da otvoriš?
-Ne znam. Trudim se.
Kako da znamo da se ovakav
zločin nije već desio?
Ne znamo.
Dobro. Nastavi da radiš.
Jebiga.
Možeš li da mi pričaš?
-Da, o čemu?
Bilo šta. Obične stvari.
O čemu normalni ljudi razgovaraju.
Nisam baš dobar u tome, Ketrin.
Počeću ja.
Otkud znaš da sam
izbačena sa koledža?
Samo slučajni pogodak.
Video si moj dosije?
Odgovaraš profilu.
-Kakvom?
Civilni operatori
imaju određenu,
znaš, ličnu osobinu.
Nastavi sa radom.
Ne mogu da radim u tišini,
moraćeš da me zabaviš.
U redu. Problematično
detinjstvo sa isticanjem
ekstremnih emocionalnih
padova ili umora.
Smrt roditelja. Ponekad
seksualno zlostavljanje.
Nedostatak jakog
autoriteta u adolescenciji.
Slabo samopoštovanje ogledano
u samo par stalnih odnosa.
Odbrambeni stav. Buntovni. Veoma
inteligentni. Skloni zaglavljivanju
na jednom mestu, okruženju ili
zanimanju dug vremenski period.
Opa... Da, strašan si u ovome.
A šta je sa tvojim profilom?
Indiferentan i emocionalno odvojen od
stvarnosti. Nesposoban da komunicira
sa nijednim ljudskim
bićem na Zemlji.
Voljan da sedi tiho na
jednom mestu satima.
Sigurno imaš plan da ubiješ
svakog koga ikad sretneš.
Ne. Ali blizu. Imao sam
stabilno detinjstvo sa neutaživom
željom da se oslobodim
kontrole autoriteta.
Nemiran. Sposoban
za samoopravdavanje.
Nesposoban za empatiju
ili saosećanje prema
drugim ljudima. Na granici
između autizma... -Prestani.
Znaš, nisam uvek ovo radio.
Ovo mi je prvi
zadatak u stanici.
Bio sam na drugom kraju brojeva.
Gledaš u crnu knjigu vrednu
9 miliona para od poreza.
Regrutovan sam pravo iz koledža.
Rečeno mi je da mi je to najbolja
prilika koju ću ikada imati.
Rekli su mi da ću raditi
specijalne stvari, važne.
Sigurno vrediš više od onoga
što je neki birokrata zapisao
na parčetu papira pre 20 godina.
Govorili su u stvari o
realnosti. Stvarnosti.
Znaju kako da je iskoriste.
Dobri su u tome.
Zašto ne daš otkaz?
Da. Da.
Poznavao sam tipa koji
je odlučio da da otkaz.
Sakupljao je novac nekih
20 godina i otvorio bar,
hteo je da stvori nov život,
preživeo je nekih 37 meseci.
Ubili su ga?
Ne, ja sam ga ubio.
Vidi možeš li da
uđeš u te fajlove.
Emerson dolazi.
Pusti me! Skloni se!
Puštaj me!
Još koliko?
-Još malo.
Hajde, Dejvide,
reci joj da izađe.
Reci joj da izađe odmah!
Jebi se!
Ustaj!
Hoćeš da budeš jebeni heroj?
Puštaj! Pusti me!
Ne znam kako su ušli.
Mislim, kako su nabavili šifru
za vrata? Menja se za svaku smenu.
Osim ako neko...
Znali su šifru
i rekao sam Mer...
Rekao sam Meredit da
se zaključa u sobi za
prenos i šalje preko
kanala za opasnost. Jebiga.
Ako uopšte neko sluša,
ako još uvek emitujemo...
Upali su u sve naše ostale
bezbedne linije komunikacije.
Ne znam kako. Mislim,
ko može toliko da zna?
Čak i u jednosmernu operatorsku liniju,
nisam imao pojma da je to moguće.
Čekaj.
Šta je to rekao?
Čak i u jednosmernu
operatorsku liniju,
nisam imao pojma
da je to moguće.
Upali su u operatorsku
liniju? Razgovarao si.
sa nekim telefonom.
Razgovarao si sa operatorom.
Da. -Kunem se, ako si se
pretvarao da razgovaraš sa nekim...
Ketrin, dao sam mu šifru.
Potvrdio je.
Da, ali da li si
ti njega potvrdio?
"Kardif, Aberdin, Glazgov,
Belfast, Liverpul, Slou."
Operator.
Šifra nije bila tačna.
-Šta?
Koju sam upravo rekao.
Nije bila prava šifra.
Reci mi da si ubio devojku
pre nego što si to shvatio.
Šta?
Jebiga! Upali su u hitnu liniju.
Pusti da razmislim.
Niko ne zna da smo u nevolji,
zar ne? -Niko ne zna.
Mora da postoje mere bezbednosti, zar
ne? -Ne. -Nešto ili neko? -Nema ničega.
Neko ko otkazuje prenose
kada se desi ovako nešto.
Nema nikoga.
Mora da postoji nekakva podrška,
kao za hitne slučajeve...
Ovakve stvari se ne dešavaju.
70 godina šifra nije razbijena.
Mora da postoji neko
napolju ko može...
Ketrin, tamo su samo
prokleti brojevi!
Ako obavimo svoj posao,
izlazimo odavde živi. Obećavam.
Ubij je za mene,
pustiću da živiš.
Ne. -Mnogo smo se namučili
zbog tih prenosa.
Ne možemo ništa
prepustiti slučaju.
Ne smemo dozvoliti
da devojka otkaže akciju.
Samo ona može
poništiti učinjeno.
Razumeš to, nisi budala.
Ma jebi se.
-Slušaj, tvoji šefovi
neće dozvoliti da živi.
Previše zna.
Obarač ćeš povući ti,
ili ja ili Agencija.
Kako god bilo,
neće izaći odatle živa.
Znaš mnogo o ovom poslu.
U čemu je problem?
Šta te je briga?
Kao da to nisi već
uradio stotinu puta.
Ionako smo gotovo
izbušili vaša vrata.
Mogao bi bar
svoj život da spasiš.
Šta ti ona znači?
Ona je niko.
Jebiga. Ako uopšte neko sluša...
ako uopšte još emitujemo...
nisam mogao da pucam.
Nisam mogao.
A kako bih i mogao?
Rekao je da nije
mogao da puca.
Ne, nije mogao.
-Šta to znači, Emersone?
Šta ti misliš da znači?
Znači da nema drugih bezbednosnih mera.
Da je Dejvid bio bezbednosna mera.
Da.
Znači da si ti
bezbednosna mera.
A sve ovo vreme sam mislila
da si ovde da me štitiš.
Znala sam da me čudno gledaš.
Znala sam da me jebeno čudno gledaš.
Lažove. Trebala
sam da slušam sebe.
Kuda ćeš?
-Nigde! Gde bih mogla da odem?
Zaglavila sam ovde s tobom.
-Da. -A šta ti imaš, a?
Šta imaš osim ovoga?
Imaš li život?
Kakve to uopšte veze ima? -Kako bre,
"kakve veze ima"? Ima sve. -Šta je...
Šta imaš? Nema razlog
da živiš osim ovoga!
Aha...
-To je sve što imaš.
Imaš svoj protokol. Imaš svoje brojeve.
Ti si na drugoj strani jebenih brojeva.
A ti ih čitaš i
uzimaš jebeni novac.
Misliš da nisi deo ovoga, a?
Misliš da možeš da se zezaš sa ovim
ljudima? Šta je tebi? Šta radiš ovde?
I ti si u tome.
Tražila si to i u tome si.
Evo, napunjen i sa metkom u cevi. Otkočen
i spreman. -Neću tvoj jebeni pištolj.
Da sam hteo da te ubijem,
obavio bih to odavno.
Uradićeš ono što želimo.
Poslaćeš moje brojeve
jer sada.
znaš da svaki
izbor ima posledice.
Uradićeš ono što želimo.
Poslaćeš moje brojeve
jer sada.
znaš da svaki
izbor ima posledice.
Moj mobilni.
Moj mobilni je u tvojoj
kaseti za rukavice.
Možemo ga upotrebiti
da pozovemo pomoć.
Ne vredi nam mnogo sa onima
što čekaju pred vratima.
Da, ali bila su tri glasa
na snimcima, je l' tako?
Onog koji nas je napao,
onog mrtvog u podrumu...
I onog koji čeka napolju.
Možda.
Da.
Zaključaj se unutra.
To nam je jedina bezbedna
prostorija koju imamo.
Je l' mrtva?
-Jeste, obavljeno je.
Popni se gore. Ostavi
otvorena vrata i odvezi se.
Dobrodošao u
prevremenu penziju.
Bože, Meredit. Molim te.
Oh, Bože.
Oh, Bože, to su oni.
Meredit.
0-1-6-6.
4-4-3-1-7-8-7-0.
8-8-2-8-4-5-7-7.
6-6-8-9.
Jebote, ne!
U redu.
Razbila sam šifru.
Imam šifru.
Treba samo još jedno...
Još jedno, još jedno slanje.
Zaboravi na slanje.
-Jao, oh...
Ne, ne...
Dođi, dođi.
Sedam...
-Nije važno.
Molim te...
Šta?
-7-4-6-3.
Možeš li da zapamtiš?
Sve je u redu.
U redu je. Dobro je.
Idi, idi...
U redu.
Možeš li da održiš
pritisak ovde? Važi.
Jesmo li uspeli?
-Mislim da jesmo.
Hoću li da umrem? -Ne,
ovako možeš dugo da živiš.
Treba mi doktor.
Možeš li da izvadiš metak?
-Mnogo je drugačije
od vađenja parčeta
metala iz tvoje noge.
Oh!
Evo. Ovo će ukloniti
bol na neko vreme.
Čekaj.
Probudiću se, zar ne?
Video sam sedmoricu pogođenu
u stomak. Svi su preživeli.
Ne metak. Ti.
Ne bi...
Šta? -Ne bi mi
to uradio, zar ne?
Ne.
Somerset tekstili.
-Blekleg Majner. Pod prinudom.
Sačekaj.
Blekleg Majner, šta se dešava?
Terminal je kompromitovan.
Tvoj status?
-Terminal obezbeđen.
Znao sam da me nećeš izneveriti.
Brojke su bezbedne?
Naravno.
-Samo to je važno.
Da.
A devojka?
-Svi službenici penzionisani.
Mrtva je?
Da.
Onda u redu.
Izlazi! Izlazi iz kola!
Hej, ne pucaj, ne pucaj.
Imam para. -Ne želim tvoj
jebeni novac. Pomozi da je
ubacim u kola. Moramo stići
do grada. Moramo u bolnicu.
Šta joj se desilo?
-Ustreljena je.
Ustreljena? Ovde? -Pomozi! Pomozi da
je unesem. -U redu, hajde. Hajde, hajde.
Šta se desilo?
Da li je mrtva? -Biće
ako jebeno ne požurimo.
Razumem ja to.
Nisam budala.
Razumeš to, nisi budala.
Za koga radiš?
Radio sam nekada za iste pravedne
drkadžije koji su usrali i tvoj život.
Sada radim za drugu stranu. Takođe
usranu ali plaćaju mnogo više.
Slamaju nas, znaš.
Pretvaraju u ove užasne stvari.
Skrhane. Guraju nas.
Prave od nas nešto što nismo.
A onda se žale kad
više ne funkcionišemo.
Misle da treba da živimo
kao da je ovo normalno.
Kao da treba ovako da se
ponašamo, ovako da razmišljamo.
A naša nagrada za ovakav život?
Pokušamo da odemo i ubijaju nas zbog
svega što su nam usadili silom u glave.
Misliš da takvi ljudi
zaslužuju da žive?
Zaslužuju sve što će dobiti.
Možda.
Jesi li otkazao akciju?
Da.
Zašto?
Zbog prolazne vrline
da nisam masovni ubica.
Verovatno nisi religiozan čovek?
Ne veruješ u zvezdu vodilju?
Ne. -Onda si isti kao i ja.
Koprcaš se u govnima.
Da.
Šta misliš koliko
možemo nastaviti ovako?
Još smo u ovome, a?
Rekao si mi da je mrtva.
Slušaj, reci mi.
Spaljen, čovek vredi 4,40$.
Molim?
-To si mi rekao.
Kada?
-U kolima.
Kad je sve gotovo, znaš,
ugljenik i minerali.
Ljudsko biće vredi
manje od pet dolara.
Ja sam to rekao?
-Aha.
Pa, znaš ti mene,
mnogo serem.
Ali ako ti kažeš da jesam,
moram da ti verujem. Pa šta?
Odlazimo. Oboje.
Ti možda i odeš,
ali ona... Nemoguće je.
Zna previše. Ima sve kodove.
Ima šifre. Kompromitovana je.
To mora da prestane.
Nabaviću ti recept za Ativan.
To će umiriti tvoju savest.
Aha. Pogledaj ovo.
To je kopija prenosa.
Onog koji je ona presekla.
Broj 14 bi te možda zanimao.
To si ti.
Primila je metak za tebe.
Mora da vredi više od pet dolara.
Šta hoćeš?
Daj mi nedelju dana.
Deset dana.
I naći ću vaša tela u stanici?
Naći ćeš dovoljno.
Počni da brojiš.
Nikad nismo bili ovde.
Prevod i obrada: Movie Master
16.04.2013' www.titlovi.com.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org