(Ovaj film nije odobren ili
potvrđen od strane CERNA.)
(To je čisto djelo fikcije)
Uživajte...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bok, to si ti. Ne bi trebao biti ovdje.
> James, ustani. Već kasnimo.
> Šta drugo da kažem osim,
pijanstvo na subotnju večer.
> Da li se sjećaš sinoć, kada se Amy popela na stol...
> To mi je sestra, ne moraš me podsjećati na to.
> Gdje je sva hrana?
> Ajde, idemo.
> Idemo, ljudi, zakasniti ćemo.
> Da li si sposobna za vožnju, Amy?
> Oh - Bok Mark!
> Upadaj.
> Danas ne idete autobusom?
> Ne.
> Ja...žao mi je, vozila sam pored dućana,
pa sam ga pokupila.
> Oh, u redu.
> Pa čemu žurba, zapravo?
> Neka vrsta hitnog sastanka?
> A šta misliš o čemu se radi?
> Ne znam, ali ne može biti tako važno.
> Nastavite vi ljudi, ja ću...
> Ne, Dr Niven. LHC je vrlo važan eksperiment.
Neću, zbog koje neutemeljene teorije -
> Neutemeljene? Direktore, moji rezultati govore...
> Da su neuvjerljivi!
Tvoji rezultati su neuvjerljivi!
Ne. Imao si dovoljno vremena za
mjerenja sinoć dolje u tunelu.
> Direktore, moramo zaustaviti LHC
dok ne procijenimo opasnost.
> Ne. Dr Niven, kada otklonimo problem,
LHC kreće ponovno.
Pronalazak Higgsa je najveći prioritet.
> Zašto Dr Niven ide u tunele?
> Šta misliš zašto je to
generalni direktor htio?
> Možda su napravili crnu rupu.
> Ispričavam se!
> Hej!
> I jesi li se oporavila od sinoć?
> Da, ti?
> Mhm.
> Čekaj malo,zar ne bi ti trebao biti
na putu za Barcelonu?
> Ja... jer sam propustila svoj let?
> Oh ne!
> Dobro jutro. Ja sam profesor Vacinski,
generalni direktor CERNA.
Ovaj sastanak je sazvan jer je
sinoć bilo nekakvih problema.
Ovdje vidimo monopol magnet u LHC sektoru 7G.
Naši senzori su detekirali da
je nepoznati događaj izazvao
gašenje magneta i nekontrolirano
gašenje sistema.
Ako se to ponovno dogodi,
rezultati mi mogli biti pogubni.
Zbog posebnih okolnosti,
dr. Niven će uzeti ekipu,
i idu u LHC tunele da istraži uzrok
i vidi ima li kakve štete.
LHC će biti ugašen, najmanje do kraja tjedna.
Dok ne bude bilo Dr. Nivena, trebati ćemo četiri
dobrovoljaca za smjenu u kontrolnoj sobi.
> Mi ćemo.
> Ok. Vas četiri.
> Oh, ja ću biti na konferenciji u Barceloni.
> U redu, ti, onda ti.
> Uh, moram obaviti neke analize
ovaj vikend pa neću imati vremena.
> Akcelerator će biti ugašen,
pa može raditi i u kontrolnoj sobi.
Javite se u 09:00, to bi bilo sve.
> Popušili ste ljudi!
> Izvoli.
> Hvala ti.
> Baš mi ne izgleda poput protonskog
propadanja matrice.
> Ne.
Dr. Nivens me zaposlio na
bio-isprepletenosti simulacije.
Neke firme su uložile mnogo love u CERN
i ja sam zapela u radu sa tim.
Imam toliko puno posla za obaviti.
> Slušaj, je li ti dobro nakon
sinoćnjog partijanja?
> Zašto?
> Ti i Matt?
> Ne znam o čemu pričaš. Svejedno,
je si li ljubomoran?
Hm, oprosti.
Slušaj, bolje da idem, čeka me puno posla.
Ugh, tako sam umorna da trenutno
ne mogu ni razmišljati o poslu.
Nadam se da ne očekuje od mene
da sve zapamtim.
> Ahh, Lisa!
Jesi li završila sa razgovorom?
> Da, točno na vrijeme.
> Imam veliko povjerenje u tebe.
> Jesi li dobila priliku pogledati
moju simulaciju?
> Ah, da, problemi s jednostavnim
simetričnim parametrom ...
Mislim da sam pronašao način
da ga izrazim drugačije.
Nisam još provjerio u mojoj analizi koda,
ali mogla bi ti probati.
> Izgleda malo složenije, ne znam
da li će raditi na mom laptopu.
> Pa, uloviti ćemo se u koštac s tim
kasnije ako bude potrebno.
> Ok, hvala.
> Pa, moram pripremiti moju ekipu
za ulazak u tunele,
pa nastavljamo sa pričom kasnije.
A Lisa? Nemoj ponovno propustiti let.
> Neću.
> Hej ljudi, čekajte.
Dovesti ću nekoga.
> Koga?
> Pa...nekoga.
> OK. Naime, zakasniti ćemo, pa...
> Bok!
> Ovo je moja cura Kate. Kate,
ovo su Matt i Connor.
> Bok.
I moja sestra Amy.
> Lijepo te je konačno upoznati.
> Konačno? Ja ti nisam rekao...
> Mami je izletilo.
A ja sam čekala da mi ti kažeš!
> Drago mi je također.
> Ideš sa nama?
> Mislim da idem.
> Da.
> Ok.
> Idemo?
> Pa, zašto si odbacila svoj
uobičajen odlazak na smjenu?
> James me trebao izvesti na večeru,
pa mi je rekao da morate, uh...
> Žao mi je.
> U redu je, ne brini.
> A kako te je James uspio uvjeriti da će
automat sa hranom biti prihvatljiva zamjena?
> Smjene ponekad mogu biti dosadne,
hoćeš li biti ok?
> Rekao sam joj.
> Pa, inzistiram.
> Ona je samnom.
> Pa jeste li vi posjetioci, poput Jamesa?
> Da, ali on radi na akceleratoru.
Većina nas analizira podatke.
> Da, on je mehaničar, a mi smo pravi fizičari.
> Pa, čime se ti baviš?
> Ja sam vježbenica-med.sestra.
> Nadam se da nisi klaustrofobična,
dugačak je poput do dolje.
> Ljudi, imam jedan vic.
> Ugh, jo jedan.
> Dakle, čimpanze i lijenost...
> A onda se čimpanza glasala:
Oh...morska zvijezda! Morska zvijezda!"
> Želiš li gledati "Paklenu Naranču"?
Posudila sam ju od Amy.
> Da, naravno.
> To je vrlo lijep, dubokoumni film
za poniznog inženjera poput mene.
> Ne bi smjela dopustiti da tako
razgovara sa tobom.
> On se samo tako šali.
> Dakle, akcelerator obrzava snop
protona gotovo do brzine svjetlosti.
> I onda ih sudaramo ... ovdje.
> I onda otkrivamo što se dogodilo u sudaru.
> Šta ima?
> Mislio sam da ću dobiti posao!
> Dobiti... kakav posao?
> Njenu Higgsovu simulaciju.
> Njenu... kakvu simulaciju?
> Higgsovu radijacijsku sumulaciju.
>"Bog" čestica.
> To je čestica koje smo pokušavali
napraviti u akceleratoru.
Trebao sam istražiti kako djeluje
na živo tkivo...
...ali moj program se stalno rušio,
i to je izgledalo jako loše.
> Pa, zar misliš da je Higgsova
radijacija opasna?
> Ne znam. Saznao bih to da sam završio test!
> Ne bi pokrenuli LHC da
su mislili da je opasno.
Mora da su neke smetnje ili nešto.
Jesi li probao sa centralnim
računalnim sustavom?
> Osim... što nema pristup glavnom računalo.
> Zar nemaš dozvolu da ga koristiš?
> Pa... i nemam baš.
> Izvoli.
> Baš lijepo!
> Krasna mala Amy!
> Nisam ja!
> To nisi ti... LHC divlja.
> "Divlja" divlja?
> Snopovi gore!
> Ekipa je još uvijek dolje! Isključi ga!
> Koji kurac?!
> Telefoni su riknuli!
> Šta... šta se događa?
> LHC je uključen.
Razina radijacija će sve pobiti dolje.
> Ljudi umiru?!
> Nitko ne umire!
> Umukni Matt!
James, šta možemo napraviti?
> Nemam pojma, štitnici radijacije ne rade.
> Nemam nikakvog signala!
> Pa 100 metara smo ispod zemlje, šta očekuješ!
> Razina radijacije se povećava.Štitnici nisu
na svom mjestu kada su tuneli za održavanje otvoreni.
> Pa za koji kurac nisu?!
> Ovo se ne bi smjelo događati.
> ...Sranje!
Imamo manje od 2 minute, inače smo reš-pečeni.
Moramo izaći odavdje!
> Šta je sa ljudima u tunelima?
> A šta je sa nama!
> Jebem ti!
Zaključano je!
> James, smiri se i razmisli.
Kako da izađemo odavdje?
> Idemo u tunele za održavanje.
> U tunele?! Jesi li ti retardiran?!
> Glavno napajanje LHC je dolje,
ovdje ima zaštitu, ne možemo ga ugasiti.
> Ovo je ludo...
> U redu, idemo dolje i ugasimo ga.
I onda ćemo nešto iskemijati.
> Ne, ali ne možemo...
> Idemo!
> Gurni nešto!
> I to je to?! Najveća mašina
svijetu ima prekidač on/off?
> Koji je tvoj problem?!
> Gledaj, to je samo relej. Ima ih šest.
Ako jedan od njh izleti, svi se automatski gase.
> Nadam se da je to netko skužio.
> Nema nikoga ovdje da bi to skužio.
I to do sutra.
Moramo naći lift,i vratiti se na površinu.
> Da, ako James zna gdje su...
> Slušaj, ako budemo pratili tunele, vani smo.
> Ali... šta je sa ljudima dolje?
Možda su još uvijek živi?
> I da jesu, ne možemo ništa napraviti za njih.
Najbolje šta možemo je da izađemo odavdje i
pozovemo pomoć.
> Ali ako ih je sjebala radijacija... onda...
> Ne - sigurni smo sada kada je stroj ugašen.
Ovdje smo sigurni.
> Oh moj Bože, svi ti ljudi...
Kako se ovo moglo dogoditi?
> Nije se smijelo dogoditi. Ne smiješ mašinu
uključiti kada su ljudi dolje.
Postoje elektro-sigurnosne sklopke svugdje.
> Pa netko je jebeno sjebao, a to nisam ja!
> Da, nismo ni mi! Ovo se nije moglo
dogoditi iz kontrolne sobe.
Nitko nema pristup da to napravi osim...
osim možda Dr. Niven... ali i on je dolje.
Što prije izađemo odavdje,
prije ćemo skužiti što se dogodilo.
> Ja... ne želim ići dolje.
> Nije predaleko.
> Koji je to kurac bio?!
> Vjerojatno parni ventil ili
nešto tako... zar ne?
> Vjerojatno.
> Koliko daleko moramo još ići?
> Nije daleko.
> ...Super.
Pomalo postajem izbezumljen.
> Gledaj, žao mi je. Mislio sam da...
> Znaš li gdje idemo ili ne?
> Matt...
> Nisam jedina osoba koja je čula taj vrisak.
Ni samo ne znamo gdje idemo.
U kurac, gdje moramo ići?
> Matt, smiri se. Ako znaš gdje moramo ići,
rado bi to čuli, a ako ne, umukni!
James, znaš li gdje moramo ići?
> Ako se vratimo nazad i odemo lijevo i pratimo
prsten, možemo naći izlaz odavdje...
> Kate!
> Moramo ići po nju.
> Slušaj me! James, slušaj! Nestala je!
Vidio si te ljude James, vidio si šta su napravili.
> Nemoj samo jebeno stajati, pomozi!
> Šta je to?!
> Freon, rashladni plin.
> Koji se to kurac dogodio?
> Izgledali su poput... ekipe koja se
spustila dolje. Ali zašto bi nam to napravili?
Jesi li im vidio lica?
> Radijacija ih im je spržila, da...
Ali ne bi smjeli biti živi.
> Kamo ideš?
> Plin ih neće zaustaviti zauvijek.
> Našao sam neki put. Ajde, idemo.
> Šta ako ih još ima?
> ...Ovdje.
> Uzmi ovo.
> Jedan od onih manijaka ima pištolj?!
> Mislim da je već poduže mrtav.
> Šta koji kurac zaštitar radi ovdje dolje?
> Šta je ovo?
> Elektro-sigurnosne sklopke gase LHC
ako su ljudi u tunelima.
> Netko ih je sabotirao.
Netko je ovo napravio namjerno.
> To bi mogla biti ona!
> James, stani!
> James!
> James...
> Pomozi mi!
> Daj mi cijev!
> Isuse Kriste, Matt...
> Ja... šta sam drugo mogao napraviti?
> Ako su svi takvi, onda smo najebali!
Bili su poput, ne znam, 30 drugih ljudi
u ovoj sekciji?!
> Naći ćemo izlaz. James, kojim putem?
> Mislim da je tamo izlaz, u slijepoj ulici.
Slijedeći izlaz je oko 3 sata hoda odavdje,
u točki 17, i to ako se ne izgubimo.
> Ima li gdje možemo stati da smo sigurni?
> Moramo nekako nekome javiti
da smo ovdje dolje!
> Tamo je soba glavnog kompjutera,
malo naprijed. Možemo od tamo poslati poruku.
> U redu.
> Kojim sada putem?
> Onim putem.
> Isuse... šta treba da ubiješ
ovakvo stvorenje?!
> Oni su ljudi, Matt!
> Nijedna osoba ne može ovo preživjeti!
> Jesi li ozlijeđen?
> Moja ruka.
> Jesi u redu?
> Da.
> Ti?
> Ugh... da, biti ću u redu.
> Može li se netko ulogirati?
> Ne prihvaća moje korisničko ime.
Connor, možeš li hakirati ovo čudo?
> Ne sada Matt, daj mu minutu.
> Gledaj, što prije dođemo do
servera prije ćemo...
> Odmori malo Matt!
> Gledaj, što prije dođemo do
servera prije ćemo...
> Odmori malo Matt!
Od kakve će nam biti koristi kada je u kurcu?!
> Isto mjesto kao i zadnji put.
> Kakvo isto mjesto?
> Napukla mi je lubanja.
Metalnu pločicu su mi ugradili u glavu.
> Nikada mi to nisi rekao.
> To je bilo onda kada sam bio
kod kuće par tjedana.
Poslije Praga.
> Oh.
> Nisam mislio tako.
Samo mi daj minutu.
I vidjeti ću šta mogu sa terminalom.
Ima li tu šta gore?
> Ima vrata, sigurnosna. Nema nikoga tamo.
Mislim da smo za sada sigurni.
> U redu. Ostajemo ovdje neko vrijeme.
Pokušati ću se probiti kroz zaštitni zid,
da potražim pomoć.
> Kako tvoja ruka?
> Ne brini se za mene. Krvarenje je prestalo.
> Baci oko na njih.
> Trebali bi potražiti Kate.
> James...
> Znam šta želiš reći. Ali u krivu si.
> To! Ušao sam!
> Možeš li se probiti do nekoga?
> ...ne.
> Nastavi dalje.
> Amy, dođi ovdje.
> Jesi li se probio?
> Ne ali...
Ali kaže da je Amyna BIOSIM
(Biomedicinska simulacija) upravo završila.
> Oh.
Pa?
> Bio sam u pravo što se tiče
Higgsove radijacije...
> Šta?
> Higgsova radijacija ih je sve pobila.
> Ubila koga? Oni nisu mrtvi.
> Da, jesu.
> Ubila je sve osim moždanog debla.
Nije ništa ostalo od njih.
Nakon nekog vremena radijacijska oštećenja
se mogu smanjiti... ali za sada su samo životinje.
> Mora da si nešto pobrkao... Nešto si
propustio! Higgsova radijacija ne bi to napravila.
> Ni ne izgleda poput moje simulacije.
Izgleda više poput Dr. Nivena...
> Znači, Dr. Niven je to znao i svejedno
se spustio dolje?
> Ne, kaže da je upravo sada kompletirano.
Tjednima je to pokušavao završiti,
i nije uspio...
...do sada.
> Znači da su već bili mrtvi
do tog trenutka...
> James - moramo ići.
Ne mogu nam pomoći, ali
ako nađem mapu tunela, možeš ti naći izlaz?
> Pokušati ću.
> Naći izlaz odavdje?
Zašto bi to i znao?
> Nikada prije i nisam bio ovdje...
> U redu onda, koliko dugo
će trebati ovaj put?
> Matt! Dovoljno je!
> Jebi se Connor! Koji kurac
te uopće slušamo?!
> Tvoje je greška što smo u smjeni! Tvoja je
greška što smo tu dolje na ovom jebenom mjestu!
> Ostavi ga na miru!
> Oh, brineš se za njegove osjećaje?
> ...nemoj.
> Šta?
> Svi su to već skužili James.
> Jebali smo se sinoć.
> Jebi se Matt, bila sam pijana!
> Ne tako pijana.
> Izjebao si mi sestru?!
> Iskoristio si mi sestru?!
> Iskori... ma svejedno. Konačno sam nešto guzio.
Kladim se da nisi tako daleko došao sa Kate.
> Ti... Jebem ti!
Idem naći Kate.
> James, mrtva je.
> Moram ići.
> Ne, stani James! Vrati se!
Trebam te! Vrati se!
Idem sa njim.
> Znaš da je mrtva, zar ne?
> Ne mogu ga pustiti da ide sam.
> U redu, ja idem...
> Ne, ostani ovdje, pronađi pomoć!
> Znaš li uopće gdje ideš?
> Mislim da je tu neka prečica.
> Ja... ja samo...
> Hvala što ideš sa mnom.
> Pogledaj, Matt.
Zaboravi na to.
> Dobro.
> Matt, moramo se držati zajedno
ako mislimo izaći odavdje.
Ne brini se o tome...
> Molim?!
> Rekao sam, u redu!
Sranje!
> Trči!
> Jesi u redu? Što ne valja?
> James, molim te ne gledaj, molim te!
> Idemo.
> Jesi u redu?
> Ne osjećam se baš najbolje.
> Pogledaj, ja ću ti pomoći.
> Šta se dogodilo? Je li on u redu?
> Mislim da mu se rana inficirala.
> Biti ću u redu.
Jesi li pozvao pomoć?
> Ne. ne mogu se probiti kroz
zaštitni zid. Ali imam mapu ovog mjesta.
> U redu.
> Otkud ti to?
> Našli smo truplo u tunelima.
Izgleda da je on upucao zaštitara.
Ali vidio sam ga ranije sa
generalnim direktorom.
> Slušaj, ima još nešto.
Nakon što ste otišli,svi podaci
su izbrisani sa kompjutera.
I postoji samo jedna osoba
koja je to mogla napraviti.
>Ako on pokušava da ovo ne izađe
na vidjelo, zato ni ne možemo pozvati pomoć.
> Ima li negdje kakvih kopija?
> Dr. Niven ima kopije svega što radi.
Možda bi to bilo dovoljno,
ako možemo do njegovog ureda.
> Ako zna da smo ovdje dolje..
> Izaći ćemo.
> Hej ljudi. Mislim da sam našao nešto.
Ok, krećemo odavdje.
I onda idemo do ovdje.
Liftovi su van uporabe,
tako da moramo stubama.
Tu ćemo morati puzati.
I onda dolazimo ovdje.
I onda smo vani.
> Možemo li izaći negdje bliže
uredu Dr. Nivena?
> Zašto?
> Sve je izbrisano
Moramo pronaći kopije svega.
> Mislim da ne možemo do tamo.
Sigurnosna vrata su između.
> Daj da to pogledam.
Izvoli!
> Jesi u redu?
> Samo trebam... samo trebam malo sna.
> James?
James!
James?!
> Je li u redu?
> Ne znam. Ne znam šta mu je.
Zaspao je... možda bi ga mogli
pustiti da se malo odmori?
> Da.
> Ne.
Mislim da trebamo krenuti što prije.
> Ne bude li se odmorio,
morati ćemo ga nositi.
> Ne možemo ga čekati zauvijek,
i ako ne može paziti na sebe...
> Kako se usuđuješ, ti sebično,
smrdljivo govno! Ako želiš ići, idi sam.
> Nitko ne ide nigdje! Slijedi mali odmor,
pa idemo dalje.
> Ne! James, šta to radiš?!
> Matt!
> James!
Stani!
James!
> Daj mi pištolj.
> Ne!
> Ajde, moramo ići.
> Mrtav je... nema ga više.
> Amy, trebala bi... trebala bi...
Moramo...
> Connor... nikada...
> U redu je. Pričati ćemo o tome
kada izađemo odavdje.
> Ne želim to napraviti sam.
> I nećeš morati.
Znamo izlaz odavdje. Samo moramo...
> Sve će biti u redu! Biti ćeš u redu!
> Znaš što će se dogoditi.
> Ne, ne znam! Ne znaš ni ti!
> Iskrvariti ću. Kada umrem...
Ne želim se vratiti.
> Ne! Ne smijem te izgubiti. Ne sada!
> Na kraju ću te ubiti.
Moraš izaći odavdje.
> Ne. Gledaj, drži ovo...
idem po prvu pomoć. Biti će u redu!
> Daj mi pištolj ako
to ne možeš napraviti!
> Ne!
> Amy!
Amy!
> Connor...
> Mladi su tako nesposobni.
> Gospodine! Gospodine, molim vas,
ovdje nije sigurno!
Dođi ovdje, zvati ćemo prvu pomoć!
Zovite hitnu pomoć.
> Connor...
> *"Ovdje je Lisa, ostavite poruku"*
> Lisa, digni slušalicu!
Neću jš dugo!
Sve je sjebano, svi su mrtvi!
Generalni direktor ih je sve ubio.
Digni jebenu slušalicu!
Lisa lslušaj, mailom ću ti poslati podatke.
Ti si jedina koja će to shvatiti.
> Makni se od kompjutera.
> Ti si to napravio!
Sve si ih pobio.
> Nisam znao da će se to dogoditi.
Ali morao sam to napraviti.
Dr. Niven je znao da je Higgs opasan.
Ali nisam mogao dopustiti da me zaustavi.
Moje istraživanje je bilo najvažnije!
Morao sam!
I ne mogu dopustiti da to nekome kažeš.
Rijeka 007...
Najveća baza ex-yu titlova
www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afsbg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове