Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mr Blackwood?
Gospodine?
Mr Blackwood,
žao mi je ...
Da li ste zvonili, gospodine?
Mr Blackwood...
Sidji dole.
Izvini...
Nisam videla stepenike...
- Naterali su me da to uradim.
Nemojte...-Ako želim da ponovo vidim
svoje dete... moram da se pridržavam.
Mr Blackvood...
-Molim te da shvatiš.
Doneo sam vam još nešto za jelo.
Nisu dečiji zubi, kao
što ste želeli...
ali, molim vas da prihvatite.
Vratite mi moje dete.
- Tata!
Tata!
- Sine!
NE PLAŠI SE MRAKA
Sletela je.
Šta misliš?
Previše?
Neee...savršeno je.
Baš kao i ti.
Evo je moja curica.
Sally?
Vau... vidi koliko si visoka.
Koliko imaš godina, sedamnaest?
-Tata.
Znaš koliko imam.
- Znam, samo se ludiram.
Sally, ovo je Kim.
Kim... Sally.
Ćao, Sally.
Drago mi je da sam te upoznala.
Hvala.
Hoćemo da se slikamo?
Jel imaš kameru?
Drago mi je da te vidim.
Je li sve u redu?
- Da.
Jesi li pomirisala ovaj svež vazduh, mala?
Bolje od smoga iz LA, a?
Moram da zovem mamu.
- Samo pritisni 1...
Ćao, pozvali ste Joann,
i čarobnu Sally.
Molim vas, ostavite poruku.
L.C. je dopremio namirnice.
-Smesti to u garažu.
Sally, pozdravi mr. Harrisa.
Drago mi je.
Da pogledamo kuću.
Dobro, a?
Miriše čudno.
Oh, trebala si da pomirišeš pre,
bilo je svuda budjavih novina,
mrtvi golubovi svuda po podu...
govanca...
- Gomila toga.
Jacobyjeva kancelarija.
Mr Jacoby?
O, hej Michelle... izvini.
Ne znam.
Sačekaj,proveriću.
Da li je...
imaš slike?
I ja volim da crtam.
Ovde radiš?
Ne, Sally...
ovde živim.
Ja sam dizajner unutrašnjosti.
Jel znaš šta je to?
Naravno da znaš.
Da li si videla sve slike životinja
i zime?
Te su od Emersona Blackwooda.
Čoveka koji je nakad živeo ovde.
On je veoma poznat slikar divljine.
Hej Sally, vidi.
Hoćeš da probaš?
Šta si našla?
Otkriću.
To je moje.
Pripadalo je mojoj baki, kad sam
bila mala, majka mi je to dala.
- Moja majka je mene dala tati.
Sally, hoćeš da vidiš tvoju sobu?
Šta misliš?
Kim i ja smo radili naporno
da je spremimo.
Vidi ovo.
Stvarno je dobro, a?
Bolje izgleda noču.
Koliko ću da ostanem ovde?
Šta ti je majka rekla?
Rekla mi je da idem u posetu,
a onda je spakovala sve moje stvari.
Ništa ti nije objasnila?
Ne.
Sally... tvoja majka i ja
smo zabrinuti za tebe.
Ona misli da si , možda, tužna...
mislila je...mi smo mislili da...
da bi ti promena prijala.
I da možeš da dodješ i
živiš ovde, sa Kim i sa mnom.
Dok ne zavešimo radove na kući
i prodamo je i...
odselimo se negde drugde..
Sally, hajde, otvori vrata.
Hajde, pusti me unutra.
Hoćeš li da je oženiš?
To je izmedju Kim i mene.
Mama kaže da ti se svidja,
samo zato što je mlada.
A, nije.
Matora je.
Sally?
Otvori vrata.
Sally, molim te...
hajde da pričamo o tome.
Znam da je teško.
Imala si dug let...
čudno je biti u novoj kući.
Hoću da idem u krevet.
Dobro.
Ne zaboravi da opereš zube.
Bila bi očajan pokeraš.
Peglala si tu košulju pola sata.
Pa, ona me sigurno nije prihvatila.
Ne bih to shvatio lično,
takva je prema svima.
Te tablete koje uzima,
za šta su?
Hetarol... mislim.
-Bože!
Pa, to je njena majka.
Znaš, lečila je svog psa.
- Pa, šta je sa Jacobyjem?
Pa, njegov asistent kaže da
još nije pogledao slike.
Ali, ima ih već nedelju dana.
- Znam.
Ali, mi smo još uvek u žurbi , a on
još uvek dolazi na večeru.
Trebao je nama da da naslovnu stranu.
Da, trebao je..- Dao je Spencerovim
restauratorima pre dve godine.
a ti si učinio čuda ovde.
Mi smo učinili čuda ovde.
Ne radim sve ja.
Hvala.
Ovo su nove?
Da.
- Divno!
Pa, ako dobijemo naslovnu stranu u
'Architecture Digest' ne treba nam
još jedna pozajmica od banke.
Zar ne?
Znaš šta mi je tvoja ćerka rekla danas?
Šta?
Rekla je, da ju je
tvoja žena dala tebi.
Deca kažu gomilu stvari
koje ne misle.
Nije mi moglo biti gore danas.
Osećala sam se kao zla maćeha.
Zla i veoma matora maćeha.
Da ne zaboravimo ono "matora".
Jer nešto sam mislio...
Punjeni meda!
Šta sam mislila.
Ajde...
divno je, svidja joj se.
U svojoj je sobi.
U krevetu?
Pa, oko kreveta.
Visi na konopcu.
Sally!
Ovde nije bezbedno za tebe!
Hej!
Šta se dešava?
Jel sve u redu?
Drži je dalje od
zadnjeg dela kuće.
Mogla je da padne i bili bi
u gadnoj frci.
Ništa nisam uradila.
Postoje jame...
stari bunari.
Opasno je za dete.
Mr Harris je u pravu, Sally.
On zna, njegov deda je radio na kući.
Nemoj da se vraćaš ovde.
Ali, pronašla sam podrum.
Nema podruma.
Polako Harris.
Ja ću je uzeti, u redu je.
Tamo je.
Baš tamo.
Znate, ima razloga što ovu kuću
zovu 'Pali mlin'.
Englezi su imali mlin ovde,
potonuo je u rupčagu.
To je razlog što većina kuća ovde
nema podrum.
Ova ima.
Možda bi hteo da proveriš.
- Nije bezbedno za decu.
Vidi!
Rekla sam vam da je ovde.
Jel možeš da veruješ?
Definitivno je šuplje.
Idem po alat.
Jesi li siguran da želiš
to da uradiš?
Naravno!
Šališ se?
Možemo to lako da popravimo,
ako treba.
Odmakni se malo.
- Mr Hurst... ja...
Dole imaju vrata.
Gde si stavio sve papire od kuće?
U tvojoj fioci za smeće,
u kancelariji.
Dobro.
Pogledaj.
Budi pažljiva, Sally.
-Dobro.
Kako nam je, dodjavola, ovo promaklo?
To mora da je bio baštenski prozor.
Sve ove slike i boje...
ovo je neverovatno!
Alex, vidi ovo.
Harris, jeste li znali za ovo?
Ovo mesto nije bezbedno...
posebno za decu.
U redu je,
pazićemo na nju.
Mora da je ovde
Blackwood radio.
Pronašla sam još jedna vrata.
Vidi ove skice.
To je jama sa pepelom, mislim.
Neverovatno je.
Dobro... idemo Sally.
Hajde, Sally, idemo.
Sally... ajde.
Nee... vratiće se ona...
čekaćemo je...
Ne, samo želim da budem siguran,
da ću dobiti slike i nameštaj nazad
na vreme za večeru.
Pa, rekli ste mi da možete.
Hajde, koliko dugo se znamo.
Napisao sam vam ček.
Samo malo.
Hej, tu si.
Razmišljala sam, možda bi mogli da
vršimo iskopavanja.
Obećala sam gdji Underhill,
da nećemo da napravimo veliki nered.
- Ne... u redu je.
Šta imaš unutra?
Moju lutku...
i moj pribor za crtanje.
Ko si ti?
Kako izgledaš?
Sačekaj malo,
hoćeš?
Sally?
Šta si radila tamo dole?
Nešto sam čula.
Verovatno pacove.
Hajde, vreme je za večeru.
Bio je to glas.
Onda, veoma pametan pacov.
Ne... slušaj.
Ništa.
Hajde...idemo mala.
Zaboravila sam svoju torbu.
Požuri onda.
Sally, odmah!
Možemo da dobijemo ovo, sutra.
Nisi gladna?
Sally?
Ne svidja ti se pirinač?
Gdja Underhill je napravila
pitu od jabuka za dezert.
Pita od jabuka ima gluten.
Mama je rekla,
gluten nije dobar za moju koncentraciju.
O, hajde...
Ti voliš pitu od jabuka.
Brini o svojoj koncentraciji sutra.
- Mama je rekla,
bez glutena.
Čime ti je majka napunila glavu?
Može malo čokoladnog mleka?
- Ne... ne, ne.
- Napraviću malo.
Stani... stani. Sally,
moraš to da pojedeš
ili ideš u svoju sobu.
U redu?
Laku noć, tata.
Šta?
Je li to palilo kad si ti bio mali?
Testira nas, Kim.
Deca to rade.
Ko je ovde roditelj?
Sigurno nisam ja.
Nisam tako mislio.
Ne... u pravu si.
Ja nisam roditelj.
Hej, pričali smo o ovome.
Sećaš se?
Ne, pričao si mi o ovome Alex.
Nisam sigurna da sam spremna
da budem bilo čija majka.
Ajde, bre.
Imala sam dovoljno teškoća u svom
sopstvenom detinjstvu.
Vidi sa nekim drugim.
Slušaj, hoćeš li da mi pomogneš sa ovim,
molim te? Shvatam da je u nezgodno vreme
ali nemam izbora.
Ne mogu tek tako da je vratim.
Znaš,
ne tražim to od tebe.
Pita od jabuka.
Hvala.
Halo?
Ćao Alex, Joann je.
-ĆaoJoann.
Mogu li da dobijem Sally?
Ne možeš.
- Zašto?
Zato što spava.
Mi smo vremenski tri sata ispred vas.
Slušaj, šta si mislila, kad joj
nisi rekla, da će da živi ovde?
Ti i ja smo razgovarali...
tražio sam da ode...
Ti si je htela ovde...
"Volim te".
Jesi li... ti to pričala sa mnom?
Sally, ugasi svetlo.
Ugasi svetlo...
želimo da budemo prijatelji.
Gde je moja lutka?
Sa nama...
sa nama.
Sallyna lutka je sa nama.
Ko ste vi?
...prijatelji...
da, tvoji prijatelji...
Prijatelji?
Gde?
Sidji u podrum...
onda ćemo da se pokažemo...
Gde ste?
Šta ste vi?
...jako smo gladni...
-E, ja imam hranu.
Kako da vas vidim?
Neću da vas povredim,
obećavam.
Sally?
Šta radiš unutra?
Tražim svoju lutku.
Šta tražiš?
- Svoju lutku.
Pa...
A da Teddy ide u krevet?
Ne... u redu je.
Jesi li izgubila zub?
To nije moje.
Pronašla sam.
Pronašla si, šta,
ovde u kući?
Da.
Mogu li da sad zovem mamu?
Ne, suviše je kasno.
Verovatno spava.
Mislim da ne treba da čuvaš ovo.
Nije baš higijenski.
Šta je sa svetlom,
da ga...
Ostavi ga, molim te.
U redu, pa... lepo spavaj.
- O, Sally?
Hoćeš li da mi učiniš uslugu?
Da li bi pokušala... možda,
da se sprijateljiš sa Kim?
Da.
Hvala, mala.
Kim... jasi li videla moj žilet?
Idemo za pet minuta.
Da... jesi li videla moj žilet?
Evo, uzmi moj.
Pet minuta.
Moja haljina.
Sally?
Hoću da pričam sa tobom, dole,
ovog trenutka.
Sally, ne mogu da verujem
da si isekla Kiminu odeću.
Nisam to uradila.
Nisam to uradila,
kunem se.
Sally,prestani da lažeš.
Užasno je to što si uradila
i opasno.
Mogla si da se posečeš.
Šta si koristila?
Moj žilet?
Da ti vidim ruke.
Šta je ovo,
odakle ti ovo?
Vodi me kući.
Ne možeš kući.
Molim te, vodi me kući.
Žao mi je zbog ovoga.
Nikad ovako nešto nije uradila.
Očigledno je veoma besna zbog nečeg.
- Alex, to nije bes.
To je strah.
Moram da idem.
Gdjo Underhill, Kim i ja imamo
sastanak u Društvu istoričara
vratićemo se popodne.
Sally, mi izlazimo.
Slušaj gdju Underhill
i radi šta ti kaže.
Razmisli šta treba da kažeš Kim, u redu?
Jeste li tamo?
Jeste li vi isekli Kiminu odeću?
Je li kod vas tatin žilet?
Morate da mi kažete istinu.
Ako hoćete da budemo prijatelji.
Neću biti ljuta.
Sally nije ljuta...
...oni su ljuti...
Oni te ne žele, ali te mi želimo...
Sidji dole, Sally.
...sidji dole...
Kažete da ste gladni.
Da li volite suvo groždje?
Vidite...
Ukusno.
...ukusno, da...
ukusno...
Jeste li uradili nešto loše?
Morate da mi odgovorite,
ako hoćete da budemo prijatelji.
Sally?
Šta radiš ovde dole,
u mraku.
Jesi li razgovarala sa nekim?
Ima li nekog ovde sa tobom?
Ne,  sama sam.
Nema nikoga.
Zašto ne...
pomogneš gdji Underhill...
da skuva ručak.
Idi. Odlazi.
Tako je.
Uz stepenice, najbrže što možeš!
Ne.
Harris, ti matora budalo...
Kunem se,
ništa im nisam rekao.
Skloni se!
Imao sam nesreću,
zovi pomoć.
Nemoj... ne gledaj.
Mogla sam da ih čujem
kako vrište, dole.
Buku.
- Da li je rekao nešto?
Bilo je tako mračno unutra.
Jeste li vi Mr Harrisov gazda?
- Da.
Desila se nesreća.
Jeste li dobro?
Gde je Sally?
Žao mi je.
Videla ga je.
Pokušala sam da joj pokrijem oči,
ali sam zakasnila.- Gde je ona?
U bašti je... O, žao mi je.
Sally?
Ćao.
Jesi li uplašena?
Želiš li da pričaš o tome?
Hoće li Mr Harris da umre?
Ne, Sally.
Biće on dobro.
Mogu li da ti pokažem nešto?
Ovo je moj omiljeni deo kuće.
Sreća i ljubav prirode.
Uvezli smo ove ribe iz Japana.
Zovu se 'Kuay'.
Smatraju ih čarobnim.
Baksuzno su išarane
suprotno od mulja na dnu.
Zbog tih svetlih boja
to ih čini... posebnim.
Takodje,
čini ih... ranjivim.
Moraju da budu jake.
Ti takodje, Sally.
Nisam dirala tvoju odeću.
Kunem se...
nisam je dirala.
Nisam je dirala.
Nisam.
Časna reč.
Nije me briga za odeću.
Ne mogu sigurno da kažem,
1904. mislim.
Teško se poznaje,
novčić je dosta izlizan.
Verovatno ćemo ih naći
u Blackwoodovom studiju.
E pa, meni se više ne ide dole.
Zabrinut sam, Kim.
Nije bezbedno.
Hej,  Joanna je...
- Mama!
O, dušo, ti si!
Kako si?
Mogu li da dodjem kući?
Hoćeš da dodješ kući...
kako to misliš?
Ne svidja mi se ovde.
Šta?
Mila, nemoj da kukaš.
Divno je tamo, znaš,
samo treba da se navikneš.
Ali, hladno je.
- A? Mila...šta?
Moj krevet je prevelik.
Dušo...
- Mislim da postajem bolesna.
Ne postaješ bolesna....
Mila, treba samo malo vremena
da se navikneš.
Uskoro ću i ja da dodjem, ok?
Obećavam.
Navići ćeš se.
Moram da idem,mila.
Mama mora da ide.
Vidimo se uskoro... ćao!
Kim...
Nemoj da ideš.
Šta nije u redu?
Čak i kad zaspim...
nemoj da gasiš svetlo.
Biću ovde.
Sally... šta je bilo?
Šta je bilo?
Ne želim da više dolaze.
Ko, Sally?
Mali stvorovi...
Žive u podrumu, dali su mi
super boje.
Kažu da žele da budu
moji prijatelji
ali, oni su užasni...
i zli.
Oh, Sally.
Imala si noćnu moru.
Ne... ne govori tako!
Moj meda.
Vidi šta su uradili mom medi.
Tvoj tata mi je rekao da ti je
slikanje omiljeni predmet.
Voleo bih da ja umem da crtam.
Crtanje je lako.
Druga deca ne umeju da nacrtaju
lice i ruke.
Kad kažeš "druga deca", da li misliš
da su drugačiji od tebe?
Doktor, kod kuće,
to me je pitao.
Šta si mu odgovorila?
Dobro.
Da pričamo o nečem lakšem.
Koja ti je omiljena boja?
Šta je to... ljubičasta?
Crna.
Kakva su ta mala bića
koja si videla.
Šta ti misliš, šta su?
Vile... ili čudovišta?
Ali strašna,a?
I rekla si da znaju tvoje ime.
Pričaju sa tobom?
Da.
Šta kažu?
Žele da se igraju sa mnom.
Je li to sve?
Kažu, da me moji roditelji
ne vole.
Mogu li da idem sad?
Samo još nekoliko pitanja, važi?
Ima mnogo uznemirenosti u toj devojčici.
I dubokog uverenja da je neželjena.
Verujem da je to pokrenulo
ove fantastične dogadjaje.
Rekla mi je i da je pronašla malu posudu
sa zubima u unutrašnjosti kamina.
Da...pronašla je zub
ali to ništa ne znači, zar ne?
Izmišljanje ovakvih stvari
razradjuje fantazije.
Bore, kandže, kljove...
su individualizovale svako od tih stvorenja.
Njen imaginarni svet stanovnika
je detaljan i raznovrstan.
Pa, šta da radimo?
Probao bih sa jačim lekovima,
za početak.
Zamolio sam doktora iz LA,
da mi pošalje njen karton.
Vi pozovite moju ordinaciju i zakažite pregled, u redu?
- U redu, divno.
U medjuvremenu, daću joj nešto
za spavanje.
Već kasnimo.
Ne mogu da verujem.
Ako ne sredimo ove stvari, nećemo moći
da vratimo slike i nameštaj na vreme.
Zaboravili smo pozivnice za
Društvo istoričara.
Znaš, možda...
bi trebali da odložimo večeru.
Kim, to je arhitektonski pregled.
Moramo tu kuću da stavimo
na naslovnu stranu! -Znam.
Ako to ne uradimo...
nikad neću povratiti karijeru.
Znam!
I nećemo moći da je prodamo.
- Šta je sa onim što se desilo?
Šta, Harris?
To je bio nesrećan slučaj.
Pričam o Sally.
To je sve u njenoj glavi, Kim.
Da, ali to je za nju stvarno.
Nema veze da li mi to vidimo.
Ajde, bre!
- Smiri se!
Idem peške.
Biće brže.
Vidimo se tamo.
Nisam sigurna koliko može
da bude razumljiv.
Pod teškim je sedativima.
Mr Harris,znam da je ovo teško
ali... moram da razumem nešto.
Moram da znam šta je Sally videla,
da bi mogla da joj pomognem.
Da li je...
otišla iz kuće?
Ne.
Dalje... mora da bude dalje odande.
Zašto?
Zašto je ona soba zapečaćena?
Deda...
Vaš deda je zatvorio... zašto?
Posle... posle...
Posle čega?
Blackwood.
Šta sa Blackwoodom?
Deo jedanaesti... trideset četiri...
javna biblioteka...
Vodite je...
dalje od kuće.
Izvinite?
Izvolite?
Tražim bibliotekara.
Deo jedanaest,
trideset četiri?
- Oh, Emerson Blackwood.
Specijalna kolekcija.
Samo malo.
Ovuda.
Ne mogu da se setim kad se neko
zadnji put raspitivao za ovo.
Divno je!
Ja sam dizajner...
Radim na Palom mlinu.
E, to je privilegija.
Lično, mislim da je Emerson Blackwood
stvorio mnogo umetničkih dela.
Videli ste njegov mural?
Mural?
Gde?
Tamo u kući, pretpostavljam.
Ako jeste...
voleo bi da ga vidim.
Sad je...
dosta ironično, stvarno.
Posvećeni realista
neko ko je insistirao na crtanju
samo iz prirode,
da uradi ove.
Kraj svog života.
Videla sam sve od Blackwooda
i nisam videla nijednu od ovih.
Oh, niste ni mogli.
Porodica je dala ograničenu donaciju.
Ove...
nikad nisu objavljene.
Mogu li da dobijem kopije?
Pa... videću šta mogu
da uradim.
Bore, kandže... zubi?
Jeste li ikad čitali Makena?
Arthur Maken.
Velšanin.
On je verovao u narod čarobnjaka.
Drevni entitet
iz donjeg sveta.
Preteče čovečanstva.
Blackwood ih navodi opsežno.
ovde... ovaj tekst.
Ovde!
'Jedan život mora biti uzet'
'Ova stvorenja moraju da uzmu
ljudski život svaki put kad se najavi'
'da popune svoju vrstu.'
'Mnoga od ovih bića se hrane kostima,'
'zubima, male dece.'
A onda,
bilo je primirje,
sporazum,
ili tako nešto.
Izmedju pape Silvestera II i tih
drevnih bića godine 999.
U zamenu za ljudske zube
počeli su da ostavljaju
komade srebra ispod jastuka.
Sad...
ovo je zadnji poznat
crtež Emersona Blackwooda.
Napravljen kratko pre nego što je nestao.
I izgubio dete.
Njegovo dete?
Blackwoodov sin jedinac je nestao!
Izgubljen!
Nedugo pošto je i Blackwood
nestao.
Bez traga.
Oh moj Bože!
Draga, hvala Bogu!
Stigla si kući.
Gde je ona?
Stavila sam je u krevet.
Nije prestajala da vrišti.
Sally?
Kim!
Nije dole.
Mislim da je pobegla.
Već je to radila.
Znaš, jednom je pokušala
da pešači sve do LA
od naše porodične kuće u Bostonu.
Ne bih bio iznenadjen
da to ponovo radi.
Bila sam u poseti Harrisu, danas.
Blackwood je imao sina.
Da li si to znao?
I kad je imao osam godina,
nestao je.
A Blackwood je nestao
par dana kasnije.
Zašto mi pričaš sve to?
Dosta toga o čemu Blackwood
piše na kraju svog života
užasno je slično Sallynoj priči.
Kepeci... stvorenja na sve strane.
Oh, Kim.
Nemoj da mi kažeš da veruješ u to.
Nešto strašno se desilo
u tom podrumu.
Moramo da odemo.
Da stavimo milion kilometara
izmedju nas i te kuće.
Vidi, svaki cent koji sam imao
stavio sam u tu kuću, ok?
I ti kažeš
da samo odemo?
Vidi, prihvatio sam da moja ćerka
ima problema.
U redu?
Hvala.
Svi to znamo.
To ne uključuje monstrume u podrumu.
Eno je.
Hajde, Sally
udji u kola.
Sally, molim te.
Samo večeras.
Posle zabave ćemo da pričamo, ok?
4, 3... 2
i 1.
Evo ga!
Posle zabave, vodim te odavde.
Šta god bilo,
obećavam.
Sally?
To sam uzela od njih.
Ne možeš to da imaš.
Ne razumeš...
to mi treba da se branim.
Nikako!
-Molim te!
Niko mi ne veruje.
Sally, ja ti verujem.
I možeš da mi kažeš sve,
baš sve.
Ne vole dnevno svetlo, znaš.
Onda imam dobru ideju.
Mr Jacoby, drago mi je
da ste mogli da dodjete.
Alex, molim te, zovi me Charles.
Moja žena Evelyn.
Zdravo Alex.
Zadovoljstvo mi je.
Izvolite.
Kuća izgleda apsolutno fantastično!
Uradili ste izuzetan posao.
Hvala vam.
Voleli bismo kratak obilazak.
- Naravno.
U tome je suština.
Foaje...očigledno...
Mahagonij, dovežen brodom
od istog trgovca
kojeg je i Blackwood koristio,
u Londonu.
Posluje od osnivanja, 1865...
Polako, Sally
ne vole svi da ih slikaju, u redu?
Pa, Alex...
gde je Kim?
Uhh...mislim da je još uvek gore.
Zašto ne odete u biblioteku,
zgrabite piće, a ja ću vam se
pridružiti za trenutak.
Kim, hej, šta se dešava?
Njeni crteži...
isti su kao Blackwoodove skice.
Da, siguran sam
da je verovatno videla tvoje
fotografije i kopirala ih.
Ne, nije.
Kim... molim te,
Jacobyjevi su ovde.
Alex, to je tvoja ćerka.
- Znam.
Ovo je ozbiljno!
Samo zato što ti poričeš,
ne znači da se ne dešava.
Kim, ne mogu ovo...
Izvinite,
Mr Hurst.
Kada da serviram večeru?
Za 10 minuta.
Molim te, Kim, svi čekaju. Hoćeš da
sidješ dole, pričaćemo posle o ovome.
Ne.
Imam dokaz, tata, vidi?
- Ne sada.
Molim te.
-Ne sada. Hajde.
Dobrodošlica, svima.
Molim vas, sedite.
Uh...ako mogu da kažem par reči
svim našim prijateljima u Palom mlinu,
i velikim i malim.
Hvala vam što ste nam se
pridružili večeras,
to nam mnogo znači.
Svaki aspekt ove restauracije,
pratila je tačna specifikacija...
i materijali korišćeni u
originalnoj konstrukciji kuće.
Uključujući tehnike sklapanja drveta,
raspored, kuhinju...
čak i proces lakiranja drveta.
To je nešto na šta smo
Kim i ja veoma ponosni.
Siguran sam da svi vi,
sa vašim ogromnim poljem stručnosti
ćete ceniti
posvećivanje pažnje detaljima.
Umetnost koju vidite na zidovima,
hladnoća,
čak i nameštaj na kome sedite...
je pedantno izabrano da nalikuje ili rekonstruiše
u zavisnosti od stanja
da, ja mislim iskreno, prikaže
suštinu Blackwoodove  kolekcije.
Tako da, hvala vam.
I, naravno,
naš počasni gost,
Mr Charles Jacoby.
Vaše interesovanje za naš projekt,
nije ništa manje od inspiracije.
Pa, hvala vam.
I na kraju,
za kuću.
Imaj svoj obnovljen život,
živi dugo i napredno.
Pretpostavljam da nisu svi
ljubitelji večerašnjeg menija.
Sally?
Tata, oni su ovde!
Šta se dešava unutra?
Sally, pogledaj me.
Slikala sam ih.
Mislim da je bolje da
otkažemo veče.
Mislim da bi trebali.
U redu je.
Alex, mogu li da razgovaram
sa tobom?
Osećam se kao da ne znam
šta da radim.
Volim svoju ćerku, Kim.
I volim tebe.
I ja volim tebe.
Treba da idemo,
je li tako?
Spremiću Sally.
Idem po kola.
Hej...
Odnesi ovo u kola.
- Da.
Kim?
Ćao.
Gde idemo?
Idemo u hotel, u grad.
Odvešćemo te odavde.
Alex?
Sally...
dečiji zubi...
Kim?
Kad isečem ovaj konopac, Sally
ti beži!
Ti beži...
jesi razumela.
-Ne... a ti?
Sally.
Jesi li dobro?
Sally?
Kim!
Tata, molim te.
- Prestani.
Dovoljno je, Sally.
Volim te, Kim.
Pronaći će nas...
pronaći će nas...
...i povrediće nas...moramo to naći...
Nee...
...moramo da odemo dublje...
...onda ćemo da čekamo...
...oni će da zaborave...
...a drugi će doći...
...uskoro...
imamo svo vreme ovoga sveta...
...svo vreme ovoga sveta...
Preveo na srpski: Proka
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4z39v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове