Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.OpenSubtitles.org
Sinisasica
Reding, KALIFORNIJA
Kriznom štabu,
ovde Reding 5,
približavanje šumskom požaru
na putu 16.
Na ovom mestu imamo
veliku stopu širenja,
s kolonom automobila koji
blokiraju vozila hitne pomoći,
pa ćemo poslati
skakače na levi  bok.
Približavamo se zoni spuštanja.
NE IGRAJ SE VATROM
Zarobljeni smo.
Ne možemo da izađemo.
Šta sad da radimo?
-Treba nam čudo.
Gde? - Gledaj!
Gde je moja Reding ekipa?
Svuda!
Put je blokiran kilometrima,
moramo dovesti ekipe za hitne slučajeve.
Ali trenutno je naš posao da
zadržimo vatru dalje od vozila.
Alfa tim, presecite gornju liniju
i spremite se za vatru.
Da gospodine!
Beta tim, budite u mojoj blizini.
Volim kad sam uz tebe, Sup.
Kako kaže Norman Švarckopf:
"Ako ne možeš da podneseš
toplotu, izađi iz kuhinje!"
Nije tačno.
Ne slažem se sa tim,
jer citati su moja stvar.
Vatra će napraviti
zaokret na ivici!
Sup!  Laser!
Alfa Tim!  Pokret!  Pokret!
Ovde je stvarno toplo. Čujete me?
Primljeno.
Dva... jedan...
Ofarbaj je ružičasto!
Volim miris hemikalija ujutro!
Jesi li dobro?
Dobro sam. Dobro sam.
Hvala vam za...
Ti si najhrabriji čovek
koga sam ikad videla.
I najseksiji.
Hvala gospođo. Ali za nas je ovo
samo još jedan dan u kancelariji.
Moj muž prodaje osiguranje!
Povedi me sa sobom!
Bukvalno stojim pored tebe.
Hej, hej, hej, momci!
Društvo, hajde, hajde.
Razbili ste tamo, ljudi.
Razbili!
Čoveče, žao mi je, Sup. Momci su se
samo nagutali dima. Izvinjavam se.
Kasnije će biti vremena
za preraspodelu dima.
Naš glavni prioritet je
da sredimo ovu stanicu cakum-pakum.
Gospodo, znate koliko brzo
stvari mogu da krenu naopako.
Moj otac je bio najveći skakač
koji je ikada vešao čizme u ovoj stanici.
Ne znam baš.
Evo ga.
Trn!
Evo ga... Unutra je.
Gospodo,
moramo biti uvek spremni...
... svake sekunde svakog dana!
Baš tako.
E sad, gde je moja Reding ekipa?
Svuda!
Komandire Ričardse.
Način na koji ste vi i vaši
ljudi danas ugasili vatru,
zaista je izgledalo kao da je to
delo superheroja.
"Superheroja"?
To je vatra Santa Barbare!
Ne. Mi smo samo ljudi koji
imaju mnogo treninga,
vrlo strog režim vežbanja
i prvoklasna genetika.
Sad kad to kažem naglas,
pretpostavljam da smo superheroji.
Nakon provedene karijere
kao komandir,
priča se da
razmišljate o penziji.
Komentar?
- Glasine su istinite.
Ti bi trebao da budeš sledeći
komandir. Trenirao si za to
spašavao si LEGO ljude
od LEGO požara.
O tome smo oduvek
sanjali moj otac i ja.
... sposobnost ugasiti vatru.
Komandire Ričards,
da li se nečega bojite?
Sup?
Ne, ne bojim se ničega.
Osim miševa.
Oni su pomalo jezivi.
Sup. - Šta je?
Izvini, Sup.
Pridružićemo se ekipi Santa Barbare.
Samo želimo biti
u višim ligama.
Pa i jeste u višoj ligi!
Zar niste bili u toj vatri?
Upravo sam oprljio obrve!
Pomirišite moju
bradu, smrdi na luau.
Ovo je uznemirujuće.
Aks, ideš s nama?
Ajde! Ajde!
Odlazite odavde!
Odlazite , izdajice.
Da imate bratstvo,
ne bih mu se ni pridružio!
Može li malo stepovanja?
Niste nam potrebni!
Niste... nam... porebni!
Trebaju nam.
Trebaju nam, šefe.
Upravo smo izgubili tri
najbolja skakača i pilota.
Hajde čoveče.
Šta je rezervni plan?
Uradićemo ono što uvek radimo.
Čistiti stanicu?
Budimo spremni.
Oslonite se na naš trening.
Premda će to značiti...
Moraću da letim.
Ne znam da li sam spremna za
to, mislim...
Bilo mi je prijatnije
kao rezervni pilot.
Zaista nisam pogodan za vodeću
ulogu, u ovom trenutku.
Čestitam.
Unapređen si.
Ali, Sup... Čoveče.
Požar kraj jezera.
Opustite se, momci.
Nismo im potrebni.
Lokalni tim kaže da nailazi
velika oluja,
i ona će...
Samo će da se ugasi.
Dakle, nema potrebe da se
nervirate, ili...
Samo se opustite.
Poručniče,
pored jezera su vikendice.
Tražim najboljeg od najboljih.
Neko ko zna šta sve požar
može da uradi.
Ako ste zabrinuti zbog ovoga,
mogli bismo da odemo i proverimo.
Ko god da preuzme položaj,
biće sjajan skoro kao i ja.
Trebaju nam oči na zemlji.
Pozovi Dr. Hiksa!
Zar niste bili ​​na nekoliko sastanaka?
-Sastanaka? Ne.
Bilo je dva tri slučaja u kojima
smo zajedno sedeli da bismo ćaskali.
Dakle, sastanak.
- Mi smo profesionalci.
Shvatio sam da me naše zajedničko
vreme odvlači od ovoga. -Sup...
Odlučio sam da napravim pauzu.
- Usred našeg sastanka?
Dr. Hiks!
U čemu je problem,
nadzorniče Karson?
Zašto misliš
da postoji problem?
Osim ako tri meseca kasnije
nisi pozvao da se izviniš
što si otišao u toalet tokom naše
večere i više se nisi vratio.
Nije.
Izvini. Skloniću se.
Dobro, postoji problem.
Trebaju mi tvoje kamere.
Požar je kod jezera.
Evo. Zumiraj.
Tačno tamo.
O, ne. Vidim. Vidim da...
Budući da dolazi oluja, nema šanse
da će lokalna stanica uspeti.
Pripremite helikopter.
Gde je moja Reding ekipa?
- Svuda!
Svuda.
Polećemo za pet minuta.
Gledaj, odlepili smo se sa zemlje.
Za sada je dobro.
U redu. Aktiviraj Bambija... Sad.
Karsone!
U redu, glave gore, momci.
Potvrđena pojava požara.
Hiljadu i po litara
vode stiže.
Ispuštaj vodu... Sad!
U redu, lep pokušaj.
Možeš li malo da me podržiš?
Nisam leteo dugo, u redu?
Sup, hoćeš da se
vratim do jezera?
Ne, skloni kofu.
Daj mi sajlu.
Spreman? -Spreman.
Održavaj položaj!
Na 3 metra si.
Počinjem sa pregledom soba.
Čisto!
Volim te.
Zeko!
-Nabaviću ti drugog.
Zeko. - Zoi...
Imam tri civila na
bravo strani strukture.
Povređeni?
- Jesi li zaista vatrogasac?
Ja sam skakač, nešto poput
vatrogasca, samo više kul.
Šta radi skakač?
Skačemo u vatru da
se borimo protiv nje.
Vatrogasci se bore sa požarima.
Da, ali ima preko milion
vatrogasaca, a samo 336 skakača.
Milion je više od 300.
U ovom slučaju manje je više.
Slušaj, stani! Nemam vremena.
Gde su vam roditelji?
- Nisu ovde.
Ne mogu da ih dobijem.
Dobro.
Vadim jednog po jednog.
Prvo ti. Idemo.
-Uzmi prvo Vila.
Ne. Uzmi Zoi, pa Brin, pa mene.
Ne. Zoi, onda ti, pa ja.
Ne. Radimo onako kako
ja kažem sada!
Primljeno. Idemo na izvlačenje.
Ne. Čekaj... Čekaj!
Stani!
Čekaj!
-Dugme je zaglavljeno.
Popusti!
Stani!
Mora da je ovo razlog zašto
je tako malo skakača.
U redu. Pokušajmo ponovo.
Hajde, hajde, hajde.
Ne!
Zakačiću nas sve zajedno,
i svi idemo odjednom. Dobro?
Zeko!
Ajde, sada!
"Sada" sada?
-Da, rekao je sada!
Pa, rekao je "sada" i pre!
Šta ako se ponovo predomisli?
Neće da se predomisli!
- Hej, momci, usredsredite se! Sada!
To su reporteri "Kanala 6"!
Ljudi, svedoci smo
spašavanja iz vazduha.
Vodite decu do "Svetog Stefana"
na medicinski pregled.
Primljeno.
- Ali zašto? Dobro smo.
Protokol.
Hej, Sup. Oluja je iznad nas.
Vetar duva 37 km/h.
Moram da krenem odma!
Dobro. Vraćamo se u stanicu.
Proverićemo ih tamo.
Šta dođavola troje osmogodišnjaka
rade sami usred ničega?
Osam?
Nisam osmogodišnjak.
Hej! Ako kaže da si
osmogodišnjak, onda jesi.
Gde je šipka? Mogu li da se
spustim niz šipku?
Stanica je prizemna. Nema šipku.
- Imate li kuku i merdevine?
Kuku i merdevine? Ne.
Kakav si ti vatrogasac?
-Rekao sam ti.
Ja sam skakač,
koji je, bolji.
Gde su  vam roditelji?
Otišli ​​su na obalu
za njihovu 20. godišnjicu.
I ja sam odgovorna za njih.
Čuvam ovo dvoje bez
problema ceo život.
Da, vidim.
Spusti to dole.
Bez glupiranja
dok ste pod mojim nadzorom!
Da, bez majmunisanja,
budalaština ili nestašluka.
Završila si?
Sve dok nema
nagoveštaja o glupostima.
Ako sam shvatio,
rekao bih da je ovo bio sarkazam.
Pa zašto onda jednostavno ne smanjimo
doživljaj, sestro, u redu?
Možda bi malo
zahvalnosti pomoglo.
Izvini, prijatelju,
samo ne govorimo istim jezikom.
Bože moj. Ona ne prestaje.
To je samo sarkazam, zar ne?
Mislim, ja nisam takav, zar ne?
Ne nisi takav...
Osetio sam to sada, gospođice.
Gospodo.
Ja ću.
Moje ime nije "druže"
ili "čoveče" ili "brate".
Ono je nadređeni Džejk Karson.
Ali ti...možeš me tako zvati.
Sređena stvar.
Ovo je kapetan Mark Rodžers.
Poručnik Rodrigo Tores.
A ovo je... Aks (Sekira).
Zdravo, Sekiro.
Da li uvek nosi tu sekiru?
Da, zato što je uvek
spreman da je zavrti.
U redu, u redu.
Koji je broj tvoje majke?
Ne možeš samo 'ladno
da nazoveš moju mamu.
Šta misliš da će da uradi
kada vidi poziv
iz vatrogasne stanice
i sazna da je njena
vikendica izgorela?
Ja ću da je pozovem.
-Dobro.
Pozovi, i daj mi je.
Prebačeno na govornu poštu.
Hej, mama, molim te, ne brini.
Svi smo dobro...
i tako mi je žao što ti
kažem da je vikendica izgorela.
Spasili su nas ovi skakači,
za koje sam čula da su zapravo
bolji od vatrogasaca.
U celoj zemlji ih je samo 339.
336. A kad ovo uradiš...
Ne pali.
Dakle, ne možemo biti
u sigurnijim rukama.
Pretpostavljam da
možeš odvojiti vreme...
Ne!  Ne, ne.
Alo, gospođo. Alo, gospođo.
Alo, gospođo?
-Još uvek je govorna pošta.
Ovde je nadređeni Džejk Karson
iz Reding stanice, Peti reon.
Imam vašu decu.
Fizički su nepovređeni, ali moram
reći pomalo su raspušteni.
Molim vas da me pozovete što pre,
da dođete da ih pokupite.
Hvala vam.
Uživajte u ostatku dana.
To nema smisla, osim ako...
Da...
Poručniče, oluja, koliko je loše?
Pa, kako kaže Mahatma Gandi:
"Loše je.
Stvarno, stvarno loše."
Jok. Ni jedna stvar o
tome nije bila tačna.
Zašto moraš da me ofiraš?
Možemo li da stignemo
do policijske stanice?
Šefe, 150 kilometara.
Putevi su potopljeni.
Ne želite da izvodite
decu po ovome.
Šta je sa Zakonom o
zaštiti dece?
Zakonski smo odgovorni za
zdravlje i dobrobit dece
dok se ne predaju
zakonskom staratelju.
Naravno.
Znam za taj zakon.
Vidite, dobra je stvar što
nas je Alfa tim napustio
jer sada imamo slobodnu
sobu u kojoj deca mogu da spavaju.
Da.  Imamo sreće.
Hajde da uradimo ovo.
Hej, momci!
Ovo crevo može da dođe...
Pažnja, svi...
Čovek pao!  Dolazim, Sup!
Ova stanica nije igralište!
Stigla mi je poruka.
Hvala.
"Ovde je zaista
loš signal."
"Zaglavili smo zbog oluje,
krećemo ujutro."
"Hvala vam ponovo od srca."
To je bila poruka tvoje mame.
Mama!
Bez grljenja.
Zakonski sam dužan da se brinem za
vas, tako da ću to i da uradim.
Zauzvrat, odustaćeš od
stava i bićeš poslušna,
kako bismo mogli da
radimo svoj posao.
Borba s vatrom.
Zašto se mora da bude
"borba" s vatrom?
Ne može li to biti samo
"gašenje"?
Bože moj! Za Boga miloga.
Ne mogu više da držim
usta zatvorena.
Dakle, šta sada mora da se
dogodi, baš ove sekunde,
moraš da pripaziš na svoj
jezik, sestro.
Ili šta?
"Ili šta?"  "Ili šta?"
Vruće!
"Ili šta?"
Por ke?
Ja sam...
Znam šta.
Ženskaroš! (Mašer)
Ne!  Ne!
Sedi.
Dobra kuca.
Šta... Šta se desilo?
Mislim da je beba
sredila psa.
Sparkl Poni.
Zove se Mašer. (Ženskaroš)
Sparkl Poni
-Zove se Mašer.
Sparkl Poni!
Dobro...
Možeš li mi dodati daljinac?
- Hej.
To je Supova fotelja.
Šta? Ne, ne, ne, to je moja.
Dobro. - "Dobro"?
Šta?
Ovo je najneverovatnija
fotelja ikad!
To nije za decu.
Fotelja nije za decu?
- Ovde ništa nije za decu.
Slušaj, Džejk, bio je dug dan.
Zašto mi jednostavno
ne pokažeš gde je kuhinja?
Napraviću im večeru,
i držaću ih dalje od tebe.
Čekaj malo,
ako će da se kuva,
to će da uradi moi.
Uzgred, to je
francuski za "kuvara".
Ne, nije.
To je sjajna ideja.
Poručniče, pokaži joj kuhinju.
Ostatak stanice je nedostupan,
jesmo li jasni?
Kristalno.
Ne pritiskaj to dugme.
Ne pritiskaj...
Nemoj.
Ne pritiskaj ga.
Pritisnuo sam ga.
Glupi Zakon o zaštiti dece.
Reding stanica.
Govori nadređeni Džejk Karson.
Hej, Sup,
samo proveravam da li si u redu.
Izgledaš gore nego kad smo proveli devet
dana u borbi protiv požara Gaučo.
Dobro sam.
-Da li si siguran?
Zato što uvek lupkaš
prstima kad si uznemiren.
Zdravo.
Samo sam još nekoliko stvari
želeo da kažem o činjenici da...
Dobro, zovi me ponovo
i obećavam da ću doći tamo...
Izvini?
Kakav je to način da se odgovara na poziv
u saveznoj vatrogasnoj ustanovi?
Reci Karsonu da moram odmah
da razgovaram sa njim.
Reci mu da je
komandir Bil Ričards.
Sačekajte, molim.
Govori nadređeni Džejk Karson.
Kako da vam pomognem, komandire?
Radio sam klasu F
u južnom Ajdahu,
a neko mi prosleđuje video
jednog od mojih skakača
zakaćenog za helikopter.
Gospodine, u vezi toga...
izvinjavam se.
Za šta? Biti zver na
nacionalnoj televiziji?
Odlična slika za
odeljenje, Karsone.
Sve u rok službe, gospodine.
Razumem. Ti si
dečak Dena Karsona.
Bio je skakač svetske klase.
Koliko se sećam nastradao je
u plamenu u Josemiti.
Nema veće časti za skakača
od ugljenisanja.
Bilo bi mu draže da nije
umro, gospodine.
Kao što znaš, moram da
izaberem svog naslednika.
Obavezna penzija.
Ali nakon sinoćnjeg junaštva,
ušao si u moj uži izbor
za komandira stanice.
To je fantastično, gospodine!  Ja...
Bila bi mi privilegija da nastavim
sa nasleđem nakon što vi odete.
Šta kažeš?  "Odem"?
Ne umirem. Nikad neću.
A ako umrem, to je zato što
su svi ostali takođe mrtvi.
Mislio sam kad se penzionišete.
Uspori malo, kauboju!
To još nije tvoj posao.
Siguran sam da ti ne smeta
što dolazim tamo u ponedeljak ujutro
da pogledam kako
vodiš svoj dućan.
Bila bi mi čast, gospodine.
Pošalji mejl u moju kancelariju.
Neka bude zvanično.
Vidimo se u ponedeljak.
Da!
Da, da, da.
Odakle se ti stvori?
-Sup...
Ovo je ogromno!
Imaćeš svaku stanicu
pod komandom.
Još ništa nije zvanično.
Veliki Den bi bio tako ponosan.
Ne.
Moram da popunim najvažniju
prijavu u svom životu.
Da gospodine!
Zezaš me?
Hej. Šta radite ovde?
Divim se vašim policama.
Sve ovde je zastarelo i
neprikladno za upotrebu.
Misliš kao tvoja smešna torbica?
Ovo je FUPA.
Jeste li upravo rekao "FUPA"? (Prepone)
"Aparat za zaštitu
od požara." Da.
Jesam.
Hajde, ne igraj se s tim.
Je li tvoj?
Mog oca.
Nekada je svirao.
Voleo ga je. -Sviraj!
Klaviri nisu za igranje.
Imam posla.
Prestani da plačeš!
Zašto samo stojiš?
Video sam kako se boriš
protiv vukodlaka!
Šta se dešava?
-Ne znam!
Ona je slomljena!
Sve sam pokušao.
Mislim, stvar koju radi...
Ona to radi!
Problem?
"Problem"?
To je moj problem. Smiri je.
Zoi, jesi li dobro?
U redu je.
Možda da ne budeš agresivan
sledeći put.
"Ja vatrogasac.
Ne mogu da pomerim vrat."
Ne.
To je bilo dobro izdanje.
Hej, momci! Našao sam ove
kul vodene pištolje!
Ruke u vis, kauboju.
To nisu vodeni pištolji!
- Spusti ih!
Spusti ih!
Ha! Promašio si me!
Problem rešen.
Nikada nisam pomislila da bi
to trebala da kažem skakaču,
ali pravi način na koji koristiš
aparat za gašenje požara
jeste da ga okreneš od sebe, jel'tako?
Dr Hiks. Šta je tvoj problem?
Zašto misliš da
postoji problem?
Uvek brzo trepćeš kad si ljuta.
Ne trepćem brzo.
Ali postoji problem.
Potopili ste moju laboratoriju
i uzeli vodu iz jezera Fišer.
To je zaštićeno područje
divljih životinja.
Ta vrsta aktivnosti je pogubna
za stanište krastača!
Oprosti mi ako prioritet dam
ljudskom životu nad žabljem jezercetu.
To je krastača.
-Ista stvar.
Kao vatrogasci i skakači?
Imam ugovor sa "Cal Fire"-om
da neće koristiti vodu
sa jezera Fišer za
svoje deponije.
A sada izgleda da ćeš i
ti morati da potpišeš.
Znaš šta? Upravu si.
U pravu si, i žao mi je.
Stvarno?
Divim se onome što radiš.
- Stvarno?
Tako si nežna prema toj žabi...
Krastači.
Skoro majčinski.
Čekaj, šta se trenutno događa?
Ništa. Samo kažem da
briga oko živih bića
nije mali zadatak. - Baš tako.
Da. - Da.
Dr Hiks, da li si ikada
osetila prazninu u svom životu
koju bi moglo da popuni
jedno troje male dece?
Čekaj šta?
Samo mi treba tvoja pomoć kod
velikog problema koji imam.
Oni.
Zašto je Rozeta tako
besna na Šarenlotu?
Otkrila je da Šarenlota
potajno baca Rozetine pite.
Bilo je tako skriveno i neiskreno,
čak ne želim da ulazim u to.
Kako znaš za to?
U San Kuentinu ti dozvoljavaju
da gledaš samo tri emisije.
Kuvanje, istorija i deca.
Dakle, sada sam stručnjak za svo troje.
Pa, sad sve ima smisla.
Jel tako?
- Šta je San Kuentin?
To je fakultet za liberalnu
umetnost u Vermontu.
Čekaj. Pre minut je
bilo mnogo gore.
Pa, izgleda da sad imaš
sve  pod kontrolom.
Ako možeš samo da
potpišeš ovaj ugovor,
pa da idem, a ti možeš da
nastaviš sa gledanjem
"Moj mali poni"
sa svojim prijateljima.
Ne razumeš.
Zatečen sam s ovom
decom večeras.
Nadao sam se da ćeš
možda znati kako se...
brine o njima.
Jer...
Jer sam žena?
Ne... Ne!  Ne.
Ne!
Ti si naučnik
koji zna kako da se
brine o živim bićima.
Dakle, to je moje naučno
mišljenje koje tražiš.
Da!
- Pa, po mom naučnom mišljenju,
ti si strašan lažljivac.
Izgorele su ti pantalone.
Hajde!
Pola svog života sam
posvetila karijeri.
Ja sam cenjeni terenski naučnik!
Ja nisam neko koga možeš da
gurneš da čuva decu za tebe!
Ako možeš da preživiš u
epicentru besne vatre danima,
možeš da se nosiš sa
nekoliko dece jednu noć.
Pljušti kiša. Ulazi!
Hej.
Šta si radila tamo?
Videla sam kako se vrata otvaraju.
Samo sam se pitala gde si.
Hvala što se brineš.
Napolju, zabranjeno.
To ti je devojka?
-Ne.
Ona je ljuti naučnik za koga sam
mislio da mogu da vas uvalim.
Sviđaš joj se.
- Ne.
Definitivno te voli.
Čekaj... Je li?
Koga je briga?  Šta?
Vidiš?  Sviđa ti se.
Da li je voliš?
-Poljupci!
Nije smešno!
Izvini. - Nije smešno.
U redu, vreme za spavanje!
Izaberite krevet.
Zaboravio sam svoje pantalone.
Je li to dr. Hiks?
-Izvinjavam se.  To je moje.
Kul. -I to je moje.
Šta je ovo?
To nije moje.
Nije moje. Ali uzeću.
Od nedavno imamo
nekoliko slobodnih mesta,
tako da možete u tišini
ostati ovde do jutra.
Tvoja briga za nas
je zaista dirljiva, Džejk.
Narednik Džejk Karson.
Aleksa, pusti BTS.
Šta to radiš?
-Tvoja Aleksa je pokvarena.
To je sat.
Idi u krevet.
Ne želim nikoga od
vas da vidim do 06:00.
Nismo u vojsci.
Ne sećaš se kako je biti dete?
Naravno da se sećam.
Taj ugao tamo
gde sam uradio prvi
sklek jednom rukom.
Naučio sam da savijam padobran
svog oca na onom krevetu.
Božićni povremeni post.
Sprintovi do iscrpljenosti.
Odrastao na bananama.
Ja ovde treniram od
svoje četvrte godine.
Zašto stalno radi ovo?
- Ne znam. Bebe plaču.
Ja nisam plakao.
Nikad nisam plakao.
Nikad nisi plakao?
-Ne.
I ponosan si na to?
Kada sam tužan...
Jednostavno ne
pokazujem svoje emocije
dok mi voda kaplje
iz očiju i pravi...
Naka je neko smiri!
Uspavanka!  Uspavanka!
Baš čudno. Obično voli
uspavanke našeg oca.
Uspavanka!  Uspavanka!
Biće mnogo bolje ako uradiš to.
Uspavanka! Uspavanka!
-Dobro!
Ovo...
Uspavanka...
Pokušavam da smislim jednu...
Ne. Ne.
Nekad je bio čovek iz Nantaketa.
On...
Ovo je vic.
Nije uspavanka.
Neću to.
Mora da ima jedna ovde gore.
Nemam ništa.
Da.
Misija završena.
Laku noć.
Da li je loše ako nikad nisi plakao?
Koga je briga?
Otišli ​​smo na nekoliko
sastanaka, i iskreno,
samo je govorio o
vatri, vatri, vatri,
i dimu i skakanju i bla, bla, bla.
Kako god.
Prešla sam preko toga.
Zašto ja, Džejk Karson, zaslužujem
da budem komandir stanice?
Grozan je. Osim ako nisi visok,
skladno građen,
oblikovanog lica i pristojan,
nekako uvek preplanulog tena,
momak u uniformi...
Takve stvari.
Ne znam, nisam iz te priče.
Jednostavno nisam.
Nikad nisam bila.
Hajde, tata, šta imaš?
Srećom, to je lak odgovor.
To je bio san mog oca,
da postanem komandir stanice,
i pripremao sam se za tu
priliku ceo svoj život.
Mašer?
Najgori deo je što
on nije ni pitao
da izađete još jednom.
Poljubite jedno drugo.
Izdajice.
Napravila sam ti čaj.
-Čaj? Kako si napravila...
Benzin za upaljač!
Opet!  Opet!
Hajde, zezaš me?
Tako je dobro.
Hej, Sup. Moraš da probaš palačinke
koje nam je Brin napravio.
Ili možeš da probaš moje SPAM kolaće
koje niko neće ni da pipne.
Ne zanimaju me palačinke!
Zašto ste me pustili da spavam?
Mislili smo da želiš da spavaš.
Nikad u životu nisam spavao danju!
Pa, to smo i mislili.
Ali Brin je bio...
Ovo nisu palačinke.
Ovo je čudo.
Drži ovo. - Hej...
Evo. Drži ovo.
- Ne. Ne, ne mogu. Ne mogu.
Bolestan sam. Ja...
- Puno hvala.
Voleo bih, ali ako vidim da
neko plače, plačem i ja.
Mark!
Molim te ne plači.
Molim te, molim te,
molim te, ne plači.
Čekaj, čekaj.  Znam.
Šta kažeš za malo...
SPAM brulea?
Šta kažeš na
ogromnu kašiku sreće?
Mogu ja to.
Koliko ovo može da bude teško?
Teško!  Veoma teško!
Šta se ovde događa?
Mislim da sam rekao
bez majmunisanja...
Moraš da ga pustiš!
Ne mogu doći do creva!
Tako je tužna!
Šta si joj dao?
- Dao sam joj svoj SPAM brule.
Upadam!
- Ja sam odmah iza tebe!
Baloni!
Gde si otišao?
Vrati se!
U pomoć!
Gde je dete?
Koja frka.
Moja stanica.
Moj kamion!
Slušaj, preuzeću potpunu
odgovornost za ovo.
Priznajem da sam pogrešio.
Osećam se kao da sam puno
naučio iz ovog iskustva.
Gde ti je sestra?
- Sup, na tvojoj nozi je.
Baloni!
Ne ta.
Mogu li da ti pomognem
u traženju?
Samo sam tražila olovku.
Prošlo je dosta vremena otkad
nisam pisala dnevnik. Našla sam.
Jesam li nešto propustila?
Da. Drugi kraj mog užeta.
Sjajno.
Tvoji roditelji stižu.
Dobro je.
Vidim da se prijavljuješ
za veliku promociju.
Da. - Čestitam.
Čini se kao tvoj posao iz snova.
Šta god da je, odgovor je ne.
Bum bum.
"Bum bum"? Šta je bum-bum?
Nema više bum-bum-a.
Izgleda da sestri
treba zamena ulja.
Sjajno.
Poručniče!
- Nije ovde. Šta se događa?
To je začinjena ćufta!
Kapetane.
Savršeni tajming kao i uvek.
Pođi sa mnom. - Radije bih...
Ako je s tobom sve u redu, radije ne bih.
Da, da, ovo nije dobro.
Dobro, evo.
Misliš da ću dopustiti
da me ovo uplaši?
Ja sam golim rukama
ugasio celu vatru u kanjonu.
Tako je. Niko se ne snalazi
bolje od Supa.
To mi je zvučalo
puno bolje u glavi.
Rodrigov SPAM brule!
To je...
Ne gledaj u mene.
Ne radi to, ili ću ja...
Dobro sam.
Nije smešno.
Čuvaj uporište.
- Čekaj! Ne, ne...
Ne, ostavi to... Spusti.
Ne treba ti to. Ne treba ti to.
Dobro, beba sa pištoljem za eksere!
Ekseri bole.
Upadam.
-Sve je tvoje, Sup.
Znam da si u poslednje vreme tražio malo
prostora, i mislim da je sada vreme.
Slatka patnja.
Kako se taj smrad
probija kroz odelo?
Ova stvar je napravljena da
zadrži nuklearne čestice!
Treba mi peškir.
Mašer, donesi mi tu majicu.
Ne ne ne.
To je moja omiljena majica.
Sup, molim te.
Bez rukavica?
Pravo kroz otvor!
Znaš šta? Zadrži majicu.
Kapetane!
- Treba ti još sapuna. Razumem.
Džejk te sigurno
drži u šaci.
Pa, to je moj posao,
on je moj šef, pa...
Da, ali poželiš li ikada da
uradiš nešto samo za tebe?
Dobro, dozvoli
da ti objasnim nešto.
Pre šest godina,
radio sam kao računovođa,
i morao sam da se sretnem sa
klijentom na jezeru Big Ber.
I bili smo zarobljeni na pogrešnoj
strani požara kategorije G.
Mislio sam da sam gotov.
A onda, niotkuda,
dolazi Sup, skakač.
Nisam ni znao da bi
mi to mogao biti posao.
Bio sam računovođa.
Moj otac je bio
računovođa, njegov otac,
moj stric... Bože moj, tetka...
Mislim da imam još neke rođake...
Shvatila si poentu.
I svi su oni heroji.
Meni.  Na svoj način.
Ali tog dana sam shvatio da moj
poziv nije sa porodičnim poslom,
i počeo sam da treniram.
Šta je sa tobom? - Šta?
Ima li nešto što voliš?
Da radiš samo za sebe.
Umetnost.  Nekad sam slikala.
To je stvarno kul.
Definitivno bi trebala
da se vratiš tome.
A onda, možda ćeš naći nekoga da te
inspiriše onako kako je Sup mene.
Nadam se da neću.
Gledaj, znam da ti to ne
vidiš, ali...
Sup.. on ima i lepšu stranu.
Kapetane, ulazi ovamo, odma!
Ili se kunem da ćeš u narednih
šest meseci biti na dužnosti!
Dobar razgovor.
U redu, mali čoveče,
ovo je tvoj nered,
ali nisam ljut na tebe, u redu?
- Dobro.
Sve dok ne ostavimo ovo
u besprekornom stanju. Pravilo 5 "P".
"Pravilna Prezentacija
Poboljšava Postojeće Performanse."
Dobro.
Očistimo ovo baš dobro.
Hajde.
Ovo je super.
Šta je unutra?
To je naš simulator
vatrene obuke.
Čaj?
Pa, šta misliš o
simulatoru požara?
Tako je kul.
Čaj za tebe.
Živeli.
Brin, hoćeš čaj?
Naravno.
Sada moram da ti pokažem
nešto, u redu?
Odmah se vraćamo, g. Aks.
Konačno.
U redu, hajdemo na posao.
Dim?
Šta radiš?
Ne pij to.  Veruj mi.
Potvrđen šumski požar klase D.
Izveštavaj o kretanju.
Zahtev za liniju vatre
i pene za suzbijanje
na moju lokaciju.
Razumem, mali kapetane.
Zahtev za liniju vatre...
Sačekaj minut.
Hajde, kako si to znao?
Tata i ja smo gledali
emisije o vatri.
Da? -Imamo dve žrtve
samo pola kilometra odavde.
U redu, dve žrtve
na pola kilometra.
Imamo dve žrtve na pola...
Dve žrtve? To je...
To je puno žrtava ovde.
Pola kilometra je prilično
daleko, ne znam...
Ne znam.  Ja...
Moram da pozovem pojačanje.
Treba mi podrška!
Ne. Nema vremena za
pojačanje, Tores.
Na nama je da spasimo te ljude.
Dečko, moramo da batalimo.
Moramo da izađemo.
Sada, nazad, poručniče.
Znam da nikada nisi verovao u
sebe, ali ja jesam!
I tvoj tim veruje u tebe.
I sada hoću da veruješ u sebe!
Možeš ti to.
Da. Da, mogu ja ovo.
Kao što je Lans Armstrong jednom rekao:
"Ovo je mali
korak za čoveka,"
"ali bolje pazite na sledeći."
To je Nil Armstrong.
I nije tako rekao.
Spasiću te ljude,
Ne zvao se ja Rodrigo
Alehandro Garsia Rosenstin Tores.
Zdravo, Sup.
Upravo sam pokazivao Vilu
kako da koristi...
Gde je otišao?
Mora da se šališ.
Hej!  Šta to radiš?
Prevarila nas je!
Uzela mi je ključeve!
Šta radiš?
Podmazala je prilaz!
Drži se. -Ulje je svuda!
Dobra špaga, Sup.
Previše je klizavo!
Ako padneš, padam i ja.
Sup!  Treba ti kaciga!
Sup?  Da li smo te ubili?
Jesi li mrtav, Sup?
Izgleda da sam
zaboravila ručnu.
Šta radiš?
Zašto bi pobegli?
Tvoji roditelji će svakog
trenutka biti u stanici.
Mislila sam da će poludeti zbog mene.
Ostavili su me da pazim,
a vikendica je izgorela.
U panici sam.
Uradila si ovo ovaj put, dobro?
Moji ljudi ne mogu čak ni da uzmu
helikopter da nas potraže
jer im je potrebno odgovarajuće
ovlašćenje, a ja dajem ovlašćenje. Mi...
Barem 8 kilometara hoda.
Uzbrdo!
Roditelji će sačekati na
okupljanje. -Mama
Samo mu reci, Brin
Vidi...
Naši roditelji su u Africi, na
eksperimentalnom lečenju. -Brin
Dobro...
Ovo ne smeš nikome da kažeš,
naši roditelji rade za
tajnu vladinu organizaciju.
Brin!
Ispljuni!
Naši roditelji,
ne dolaze.
Zašto?
Oni su umrli...
pre dve godine.
Sa kim sam se dopisivao?
Nisam imao pojma.
Žao mi je.
Zašto mi nisi rekla?
Zato što smo pobegli
od hraniteljstva,
i znala sam da ćeš
nazvati socijalno.
Pre mesec dana smo saznali da hoće
da nas razdvoje.
Dobro, gledaj, to je...
Opasno je šetati noću,
naći ću mesto da se sklonimo i...
Idemo odavde sa
prvim svetlom, u redu?
I verujte mi,
u dobrim ste rukama.
Imam te.
Ko hoće vevericu?
Niko.
Niko živ.
Odakle... Odakle sve ovo?
Moj ranac.
I malo iz tvog ormara.
Vrući kakao?
Da.
Hej, Sup, gde ideš?
Priroda zove.
Odmah se vraćam.
Hvala.
Šta je?
Plaši se ovde. Ne želi da odeš.
Nema razloga da se plašimo.
Viđenja medveda su prilično retka.
Medvedi?
Fino.
Veruj mi, Zoi, ovo nije putovanje
kojem želiš da se pridružiš.
Ne mogu kad me gledaš.
Hoćeš li da skreneš pogled?
- Ne.
Fino.  Ja ću.
Dobro je, prestani.
-Bum bum?
Jok. Ne dešava se.
Nema bum-bum-a.
Medvedi!
Ostanite iza mene.
Sparkl Poni!
Mašer. - Sparkl Poni!
Laku noć, Sparkl Poni.
Moram da kažem, da su tvoje
kamping veštine... vrh.
Tako deca kažu, zar ne?
Tako nekako.
Znaš, i ja sam u
mladosti izgubio roditelje.
Bio sam premlad da bih
se sećao mame.
Moj otac je nastradao na
poslu dok sam bio dete.
Žao mi je.
Brin...
moraš prestati da bežiš.
Trebala bi da budeš u školi.
Trebala bi da stekneš prijatelje.
Da imaš drugu vrstu problema.
Veruj mi,
ne želiš da se osvrneš
i shvatiš da nikada nisi
imala šansu da budeš dete.
Izvini zbog majmunisanja.
Tako to stari ljudi
nazivaju, zar ne? -Očigledno.
Znam da nam ne duguješ
nikakve usluge,
ali Zoi je rođendan
za dva dana.
Ne bi volela da to bude dana kojeg će
se sećati da su nas razdvojili.
Zvaću sutra socijalno,
i reći im da dođu u ponedeljak.
Hvala.
Laku noć.
Laku noć, Brin.
Ne, ne, ja...
Da, potpuno razumem.
Šta priča?
Upravo sam razgovarao sa socijalnim.
Izgleda da ste zaglavili
ovde do ponedeljka!
Šta? Da. Da da da! - Da!
To, bre!
Sada moram da
popunim aplikaciju.
I trebaće mi sve ruke na
palubi da sredim ovo mesto
pre nego što komandir
Ričards stigne.
Gde je moja Reding ekipa?
- Svuda!
Moja baka je
pravila najukusniju
Halapenjo (ljuta paprika) čokoladnu tortu
koju si ikada probala.
To je tajni sastojak.
Halapenjo čokoladnu?
Zvuči čudno,
ali kada probaš,
to je tako...
To je tako...
Dotaknuo sam usta.
Usta mi gore.
Moja usta, gore!
Moja baka je uvek govorila,
nikad se ne diraj po licu...
Sada mi oko gori.
Moje oko gori i
usne bride!
To boli! Boli! Boli!
Ko želi SPAM-a-kopita?
Jok.
Hajde, napravio sam
ih s dodatkom glutena.
U njema se nalazi
spanać i sve ostalo.
Hej, Sup.  Sup.
Da li bi trebalo toliko da dimi?
Možda nema dovoljno žara?
Lepo miriše!
Dr Hiks!
"Nauči čoveka da pali
vatru, biće mu toplo jedan dan."
"Zapali čoveku vatru,
biće mu toplo ceo život."
Ben Frenklin. - Ma daj.
Nadam se da nisam ja kriva.
Donela sam neke
slagalice za decu, i...
Bila sam iznenađena kad sam
videla da radiš nešto tako zabavno.
Ja? - Da.
Ja sam gospodin Zabavni, dobro?
Da. -Mislim da bi gospodin Zabavni
prošlo ali bez "Gospodin."
Ali ne znam, znaš. Ne znam.
Da.
Znala sam da se
možeš nositi s ovim.
Mislim, deca su poput požara.
Znaš, ne možeš...
Ne možeš da ih kontrolišeš,
samo moraš...
da ih paziš dok ne izgore.
To je zapravo tačno. - Znam.
Nisam znao da znaš
išta o požaru.
Pa, neko sa kim sam
bila na 2,5 sastanka
mnogo govori o njima.
Možda sam slušala malo
više nego što sam mislila.
Mislio sam da su ti sve do čega ti je stalo
bile krastače jer njihov sekret
miriše na puter od kikirikija
i može izazvati kijanje.
Neko s kim sam bio
na 2,5 sastanku
govori mnogo o krastačama.
I slušam malo više
nego što mislim.
Možda ne mrzimo jedan drugog.
Nema šanse da to
može biti istina.
Ćuti.
Ti ćuti.
Nemoj reći "opušteno"...
Kad ni ti nisi...
Pa... -Da.
Zašto se deco ne istuširate,
a ja ću još jednom da pokušam
da raspalim roštilj.
U redu, idem onda,
nazad do moje prikolice.
Moja večera neće
sama u mikrotalasnu.
Idem.  U redu, zdravo.
Tako organizovano.
Zdravo.
Šta?
Samo ćeš je pustiti da ode?
Kakav smrad.
Kakav "Smrad"?
Pa, razgovarao si s njom,
a onda je otišla,
i pomalo je zaudaralo.
Otvori oči, brate!
Vikend provodi sama.
U eko laboratoriji.
Bez dece. Bez plakanja.
Zvuči kao ostvarenje sna.
Ma daj čoveče.
To je ludo apsurdno.
Ljudi vole biti u društvu ljudi!
"Ljudi kojima su potrebni ljudi
su najsrećniji ljudi na svetu."
Barbara Buš.
Tako blizu.
Trebao bi da je pozoveš nazad.
Šta, ovde?
Ne, u "Kingdom of Equestria",
gde je sve bolje 20 posto.
Rainbow Dash.
To bi moglo biti tačno.
Ne. Ne.
Rekao sam vam, povezanost
smeta ovom poslu.
Ne ide na dobro.
Džejk, treba da vežbaš
spuštanje garda.
Nisam dobar u tim stvarima.
Pa, ovo je moja
oblast ekspertize.
Hej.
Šta ima?
Ne znam, nadzorniče.
Šta je sa tobom?
To je bilo brzo.
Dobro, sada ćemo odgovoriti
nešto pametno.
Mogu ja da nastavim.
Šta da kažem?
- To je lako. Samo kažeš:
"Hej, dušo. Ti, ja, večera.
Bez pritiska."
"Bez pritiska"?
Da, bez pritiska.  U pravu je.
Jer je koketirajuće,
a opet nije napadno, znaš?
Da, da, da.
-To ću i da uradim.
Draga Dr. Hiks,
Šaljem vam ovaj SMS obaveštenja...
"Obaveštenje"? SMS obaveštenja?
-... da vidim ako ste slobodni
da se odazovete za... - Džejk.
Zvuči kao da ispunjavaš
svoju dosadnu prijavu.
Ne kažeš šta osećaš.
To pokazuješ.
"Bez pritiska"?
Pup.
Pup, pup, pup...
Zoi, nemoj.
Čekaj. Šta je ovo?
Šta je ovo...
Kao neki čokoladni kolač...
Sladoled, zar ne?
Da, to je to!
To je čokoladni sladoled!
Sjajno.
Ko ne voli sladoled, zar ne?
Da, ne radi to.
Nije u redu, mali čoveče.
Ne, ne... - Ne laži ga.
Mislim da je dosta sa sladoledom.
-Sup, poslao si ovo? - Da.
"Tačka, tačka, tačka".
Šta je tačka, tačka, tačka?
- To znači da odgovara.
Morzeovom azbukom?
Tačkice su nestale.
Spustila je slušalicu. Nestala.
To znači da se predomislila.
Sup, opusti se.
U redu, u redu.
Nervozan sam, u redu?
Imam puno publike koja me posmatra
kako se spuštam u plamen.
Nije dobro za moral,
nije dobro za mene. - Dobro.
Kupuje vreme jer želi
da bude kako treba.
Diši. -Tako je.
Nasmejana ikona?
Ne, "emotikon."
Ikona žabe? - Emotikon.
Emotikon s flašom vina?
Šta to znači?
Znači da ste zakazali sudar.
Da, Džejk, imaš sastanak.
To, Sup!
Piletinu generala Tsoa
nije napravio general.
Coq au vin nije vozilo.
Ali to je...
Nije prekrivena čokoladom?
Pogledaj se!
Iznenađenje!
Očistili smo ga za tebe.
Da ti zahvalimo što si nas spasao.
Baš tu je stajao.
Prelep je.
Hvala vam.
- Kuc! Kuc!
Kakvo prijatno iznenađenje.
-Lepo je što te vidim. -Dobrodošla.
Hvala što ste me pozvali.
- Da apsolutno.
Donela sam kolačiće!
- Da, kolačići!
Samo po jedan pre večere.
Hvala vam. -Nema na čemu.
Smem i ja?
- Naravno.
Kolačić žaba.
Izgledaju prilično ukusno.
Da li otkrivam nagoveštaj
muškatnog oraščića?
Ne. - Ne? Zaista?
Cimet?
Dolazi Seksi. - Zdravo!
Čekaj.  Imam ovo...
Evo ga. - Prezentacija.
Mogu li da prihvatim tvoj kaput?
- Da.
Kakav gospodin!
Hvala ti. - Ne.
Da ga stavim u vodu?
Da. -Dobra ideja.
-Hvala ti.
Jel tako? -Rodrigo!
Moram da idem.
Mislim da ide dobro.
Hvala što si došla, Dr. Hiks.
- Možeš me zvati Emi.
Možeš me zvati Sup.
Ili Džejk. - Da.
Džejk je ležernije.
-"Džejk."
Idem da stavim ovo na tacnu.
-Dobro.
Nemoj da misliš da nemamo.
Stvarno mi je drago što me pozvao.
Da? -Da.
Mislim, to nije samo zato što sam jedina
žena u radijusu od 170 km, zar ne?
Ne. Mislim da mu se stvano sviđaš.
Hvala, gospodine.
- Nema na čemu, gospodine.
Hvala ti!
-Nema na čemu. Prijatno.
Dobro. - Idemo.
Hvala momci.
Ovo je neverovatno.
- Kakav uzbudljiv obrok.
Volim roštilj.
Pogledaj ih.
Nadam se da će imati
divnu romansu
i živeti srećno do kraja
života poput Romea i Julije.
Ovo je zabavno.
Prijateljstvo je magija.
Ovi kolačići su sada
otvoreni za poslovanje.
Zdravo! - Njam, njam.
-Njam, njam, za moj stomak.
Hej, Sup,
zašto nam ne odsviraš nešto?
Sviraš klavir?
-Ne baš.
Osim toga, znam činjenicu da ta
stvar nije podešena godinama.
Sve smo sredili, Sup.
-Hvala, kapetane.
Hajde, Aks.
Idemo.
Sviraj!
Dobro, malo sam zarđao,
mora biti nešto jednostavno,
lista ženja je otvorena!
Arijana Grande. - BTS.
Čens reper.
Drejk.
Post Malon.
Kendrik Lamar.
Vutang klan.
Lil Pamp.
U redu, ja ću odabrati.
Nadam se da su pertle vezane,
jer će vas izuti iz cipela!
Upao sam
u vatreni prsten...
Džoni Keš? - Da.
-"Vatreni prsten"? - Znam šta je.
Dobro, bez vibracija u sobi.
U redu.
Krećem od nule do stotke.
Vreme je za akciju
Na ulici
U tvojoj glavi
Sa svakim bitom
Vreme je za akciju...
Glen Frej!
Niko?
Stvarno si nas dirnuo u živac.
Nemoj mi reći da znaš da sviraš samo
pesme koje su vezane za vatru.
Ne.
Da.
Odrastao sam u vatrogasnoj stanici.
Dobro, kasno je.
Moraš u krevet. Ne želiš da budeš
umorna za svoj rođendan. - Da! Da.
Hajde da te odvedemo u krevet.
Idemo.
Evo malo vode.
Laku noć.
Vidimo se ujutru. -Sup?
Bez pesama, presušio sam.
A šta je sa pričom?
Zoi već spava.
-Dobro. Želim priču.
Ne znam nijednu.
U redu je,
možeš i da izmisliš neku.
Nisam ja za to, druže.
Ja samo... nemam... -Mašte?
Zezaš me?
Ti si najkreativniji
momak kojeg poznajem.
Nikada ne bismo obuzdali
vatru kod Vest Fork Valeja
da se nisi setio
da pokreneš lavinu.
Pokaži nam šta znaš.
- Da, hajde, hajde.
Pokaži nam, Sup, hajde.
Dobro.  Dobro.
U redu...
Jednom davno... beše...
Jeti.
Hrabri Jeti.
Štitio je sve ostale jetije...
i imao je najviše sređenih
pećina na Planini Jeti.
Imao je dete po imenu Džejk.
I Jeti je morao sam
da se brine za dete.
Jeti je uradio najbolje što
je mogao da ta pećina postane dom,
ali ponekad mu je bilo teško.
Ali dete ga je volelo.
Jednog dana na planini
je izbio požara.
I Jeti je otišao da
se bori sa vatrom.
Otišao je...
I nikad se nije vratio.
Možda je Jeti razmišljao o detetu
kad je skrenuo pogled s vatre.
Klinac se osećao toliko krivim,
zakleo se da ga nikada
ništa neće sprečiti
da ostvari sve ono
za šta se Jeti žrtvovao.
I dan danas, svaki put kada vidi
vatru može da čuje Jetijev glas.
Kad si nas spašavao od one
vatre, da li si čuo Jetija?
Znate šta, moguće.
Sad spavaj, ili ću dati Aksu direktnu
naredbu da sam pojede onaj kolač.
Sup? - Da.
Hvala. Nisam video
Brin ovako srećnu...
Pa, kao da
je ona stara Brin.
Hej, Džejk? - Da?
Zaboravila sam.
Našla sam ih ispred stanice na zemlji.
Mislila sam da ih
možda želiš nazad.
Da...  Hvala, Brin
Osim toga, trebao bi da
pitaš Emi da ostane noćas.
To je neprimereno.
-Smiri se, Romeo.
Ovde ima sedam kreveta viška.
Ne smeš samo da joj dopustiš
da se vozi kući usred noći.
Uz to, sutra je Zoin rođendan.
Želimo da bude ovde.
Hej, Džejk...
Spusti gard.
Je li to tvoj otac?
Da.  To je on.
Sečenje ćuretine u stanici na
Dan zahvalnosti i ukrašavanje jelke.
Stvarno si srećan što imaš
toliko uspomena na jednom mestu.
Kada sam bila dete
puno smo se selili,
tako da sam morala da nađem
neko jezero ili ribnjak ili potok
u blizini, i da od svih tih
stvorenja steknem prijatelje.
Prilično srećna stvorenja
rekao bih.
Kako god.
Hej, Sup? - Šta je?
Mislim, šta sad hoće?
Ti klinci, ta deca,
tako su neverovatna, znaš?
Da, prilično su slatka.
Verovatno ih više nikada nećemo
videti nakon Zoinog rođendana.
A nismo spremili ni
poklone za nju.
Čak ni čestitku.
- Pa, šta da radimo?
Putevi su suvi a prodavnice u dolini
su otvorene još sat vremena.
Mogao bi da vas
prebacim helikopterom.
Nikako!
- Ne, u redu je. Ne ne ne.
Možemo da stignemo,
ako odma krenemo.
Slušaj, deca su želela da provedeš noć
ovde i prisustvuješ rođendanskoj zabavi.
Da li bi pripazila na njih?
Ne zato što si žena.
Dobro.
Hvala ti.  Sada...
Gde je moja Reding ekipa?
-Svuda!
Znate šta?
Hajde da uzmemo Brin i Viliju
neke stvari.
Ako pravimo zabavu,
neka bude dobra.
Pokrićemo više teritorije
ako se raširimo.
Pokret! - Da gospodine!
Dron. Znate li da li je ovo dobra
igračka za trogodišnju devojčicu?
Jesi li sigurna
da ne želi dron?
Da li uopšte postoji neki svet
gde bi trogodišnja
devojčica želela drona?
Dobro.  U redu.
Da, bicikl!
Izvinite, treba mi to.
Ekvestija!
Poznaješ li ovu devojku?
-Evo ga slavljenik.
Srećan rođendan, Zoi.
Brza je.
- Da li si danas veća?
Ovo je prelepo, Brin!
Volim te.
Živeli.
Pogledaj sve ove poklone!
Znaš, možda ima neki za tebe i Brin.
-Stvarno? Zašto?
Pa, nismo znali da li ćemo biti pozvani
na vaše rođendane, pa smo mislili,
hajde da proslavimo sada. Ajde!
Sviđa mi se.
Otvori ovaj sledeći.
Dobrodošao u tim.
-Hvala ti!
Hej, ako ti ikada zatrebamo,
ovo će nam pomoći da te pronađemo.
Je li ovo laser? -Jeste.
-Hvala, super je!
Ne. Ne.
Ne, nemoj... Ne radi to.
Ne, nemoj to da radiš.
Imam nešto i za tebe.
Nisam hteo da se
osećaš zapostavljenom.
Nisam čak ni...
- Samo se šalim.
Malo miriše na ugljen
dioksid, ali je legalno.
Ovo mi mnogo znači.
Pa, uradio sam to radi krastača.
-Svakako ću ih obavestiti.
Hej, Sup, imamo ovo za tebe.
Od svih nas.
To je... To je majica.
To je princeza Selestija,
vođa ponija.
Hajde.  Probaj.
Obuci, obuci!
Nešto poput ovoga verovatno bih
trebao da sačuvam za posebnu priliku.
Šta može biti
specijalnije od sada?
Fino. Probaću je.
To je...
Majca.
Vidiš? Odlično ti stoji.
Hej. - Hej, društvo.
Vidi nalepnice
na ovim kacigama.
Vidi, imaš...
Imaš Šarenlotu.
Poznata po svojoj odanosti.
- Hvala ljudi!
Ne, nisi.
Nije valjda? Ućuti! Ma daj!
Imam Tihanu.
Poznata po svojoj ljubaznosti.
Hvala, Zoi Čekaj, čekaj.
Aks, imaš... Rozetu?
Šta nije u redu sa Rozetom?
-Ništa loše. Samo je poznata
širom Kraljevstva Ekvestrija
zbog njenog ludo zaraznog smeha.
Bože moj.  Šta se događa?
Da li si nekad video ovo?
-Nikad pre!
Moj Mali Poni
Šta je to prijateljstvo
Moj mali poni
Prijateljstvo je magija...
Možeš da ispuštaš zvukove.
Može da peva!
Šta radite tu?
Ko želi da se zabavlja?
Ja!
Pazi ovo.
Donesi!  Hajde!
Hej, hej, čekaj!
Promašio si!
Promašio si! Glupsone!
Baci! Hajde, baci!
-Uhvatio sam!
Hej, Zoi.  Zoi!
Imam te. Hajde, požuri.
Dobro sam.
Odlično sam. Idemo.
Nemoj da padneš.
Pazi!
Polako! -Hajde, čoveče.
-Nemoj da zabrljaš!
E, pa dobro.
Sad je sve gotovo.
Zaljubiće se.
Živeće zajedno.
Oslanjaće se jedno na drugo za sve.
Kome ću ja biti potreban sada?
Ne bacaj. Ne bacaj.
Hej!
Ovo bi trebalo da bude
vatrogasna stanica!
Jenga!
Komandir Ričardse!
Rekli ste da nećete
doći do sutra.
Ne bi bila "Iznenadna inspekcija"
da se pojavim onog
dana kada sam rekao.
Osim toga,
pogledaj šta bi propustio.
Vidim sedam kršenja pravila
sa ovog mesta gde stojim.
Čuli ste komandira!
Ko je uopšte odobrio
sve ovo?
Neko?
Reci tom čoveku da
spakuje kofere i ode!
Dobro.
Karsone, čija su ovo deca?
Sjajno. Još jedan gost žurke.
Pati Velš, iz socijalnog.
Pretpostavljam da su to deca
o kojoj smo razgovarali.
Mislila sam da si sredio da
današnji dan provedemo zajedno.
Jesam. Rekao sam joj
da ne dolazi do sutra.
Rekao sam vam!
O, jako mi je žao.
Vidite, socijalno nije
restoran brze hrane.
Ne ide to tako.
- Čaj?
Mesec dana tražimo ovu decu.
Srećan ti rođendan
Srećan rođendan, draga Zoi
Srećan ti rođendan!
Ne!
Ja ću!
Ma daj!
Ne mogu da verujem da
si ti sin Dena Karsona.
Hej! Ne možete tako
da razgovarate sa Supom.
U pravu je.
To se događa kada
spustiš gard.
Džejk... - Ne razumeš.
Ako sam ometen ne mogu efikasno
da obavljam ovaj posao.
Bez ovog posla...
Šta sam ja?
Mislim da sam čuo dovoljno.
Gde su deca?
Mi smo...
Gde je moj Hamvi?
Imate li ključeve?
Ne. - Da, to ona radi.
Uzmi tvoj kamionet.
Gume su izduvane.
-I moje!
Ja ću.
Brin, šta to radimo?
Nešto ću smisliti.
Zeka.
-Nabaviću ti drugog, Zoi.
Zeka. - Ne možemo!
Zeka!
Zaglavljena sam.
Zaglavljena sam!
Biće sve u redu, Zoi.
Čekaj.  Imam ideju.
Kršiš svaki protokol iz
knjige, nadzorniče.
Sa svim poštovanjem, komandire, tražićemo
tu decu dok ne vidim da su dobro.
Naređujem ti da
okreneš helikopter.
Ta deca su naša odgovornost.
Ako želite napolje, uzmite padobran.
- Šta si rekao?
Imam signal od
Vila, deset sati!
Kad bolje razmislim,
uzeću ga ja.
- Čekaj, šta to radiš?
Uzmi Zoi i skloni se odavde.
- Vrata su se zaglavila.
Pažljivo, Vil.
Uspelo je! Džejk je ovde.
Brin je zaglavljena
i ne može da izađe.
Brin! Daću ti konopac!
Ne mogu da učvrstim
konpac i čekam.
Misliš da možeš
da joj dodaš? -Da.
Zoi, dušo, samo trebaš da
sedneš na onaj kamen.
Vile, dodaj sestri ovaj
nož i konopac kroz prozor.
Treba da ga veže
oko struka, u redu?
Spreman si.  Idi.
Drži se, Brin!
Hvataj!
Vile, šta radiš?
Ne penji se ovde.
Vile!
Izađi iz auta!
- Sve će biti u redu.
Džejk!
Hajde.
Dobro, dobro, dobro. Hajde.
To je to, držim te.
Dobro. Držim te.
Dobro si.
A ti...
Ti si moj heroj.
Bio si odličan!
Moj heroj.
Čoveče.
Volim te. - Volim te.
Mislila sam da nikada ne plačeš.
Molim te nemoj nikom da kažeš.
Evo, uzmi ovo. -Dobro.
I ovo.
Lepo. - I ovo.
... jer je sunce zaista sjajno.
-Da.
Zaista sam impresionirana kako
si pobrinula o bratu i sestri.
Većina ljudi to ne bi uradila.
Ti si...
Ti si super. - Hvala.
U redu, dođi ovamo.
Jednog dana i ja ću biti
heroj, baš kao i ti.
Već jesi, mali brate.
Već jesi. Hajde, daj.
Da!
Skakači!
Ja ne mislim tako.
Dobro, može malo da drži.
Hvala ti.
-Volim te.
Ovo je za tebe.
Možete li nešto da mi nacrtaš?
-Naravno. Nacrtaću tebe sa kosom.
Gde je Sup?
Gospodine.
- Ne. Sedi.
Vidi, Karsone...
Rekao si ranije,
ako imaš ometanje,
ne bi mogao da radiš ovaj posao.
Mislim da to nije istina.
Ljudi do kojih ti je
stalo i koji brinu o tebi
nije ometanje.
Oni su stvar koja te vodi dalje.
Znam da smo klimavo počeli
Ali nakon onog šta sam video
da si uradio tamo,
nema sumnje da si ti
čovek za ova posao.
Hvala, gospodine.
Javi mi.
Ovde je! Da završimo ovo.
Hajde, društvo, izlazite.
Sve je u redu.
Dobro, hajde. Izlazite.
Svi napolje.
Pati, jeste li upoznati sa
Zakonom o zaštiti dece?
To je glupo pitanje.
Naravno da jesam.
Deca se ne mogu usvojiti dok se
ne uključe pogodni autoriteti.
Da. Ja sam pogodni autoritet.
Ne idite.  Ostanite.  Sa mnom.
Misliš ovde? U stanici?
Ne živim ovde puno radno vreme.
Imam kuću.
Imaš?
Da... Alo.
Ovako ne funkcioniše usvajanje.
U redu? Pre svega, tu su
papirologija, intervjui, provera.
Da. Započnite sve.
Ne idem nigde.
A imam troje dece
koje se ne odričem.
Šta je sa tvojim velikim
poslom iz snova?
Jednom mi je neko rekao
da su deca nalik vatri.
Ne možeš da je kontrolišeš,
samo je moraš zadržavati dok ne izgori.
To mi zvuči kao posao iz snova.
Jel tako?
Hajde, ne smemo ni sekund
da izgubimo.
Hajde da uradimo ovo.
U redu, moramo da budemo
kod matičara do 1400...
Do 2:00.
Hej! Šta ima?
Hajde, čoveče!
Idemo!
Ta-da!
Dolazi mlada.
Aleksa, pusti BTS.
Izgaranje vatre
od BTS-a.
Sparkl Poni!
Sparkl Poni, ura!
U redu...
Gde je moja Svadbena ekipa?
-Svuda!
Pokret!
Spremna da budeš gospođa Zabavna?
Dr. Zabavna, gospodine.
Vidi ti ovo! - Bože moj!
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Nemoj potcenjivati moći
mračne strane Sile.
Ovo je previše.
To nije pravo dete.
Pogledaj me. Pogledaj me.
Ostani sa mnom.
Ne, to je...
... za prikupljanje
vode za deponije...
Za svoje deponije. Da.
Neću moći da kažem tu rečenicu.
Nećete koristiti Fišer Lejk za
prikupljanje vode za svoje deponije.
A sada izgleda da ćeš i
ti morati da potpišeš.
... da sakupljaju vodu
za svoje deponije.
A sada izgleda kao
da ću morati...
Da li uvek nosi tu sekiru?
Zašto me gledaš?
Jer bi trebao da daš odgovor.
Nastavite da se valjate,
isto mesto za Džona.
I akcija.
Dali ste priliku.
Dali ste priliku...
Da li sam izašao iz kadra?
Mogu to bolje! Ne...
znam da mogu.
Ne mogu to bolje.
- Znam da ne može.
Milenijci!
Narednik Džejk Karson.
I možeš me tako
nazvati, čitava stvar.
Ovo je...
Ovo je Kigen.  Otišao je.
Kapetane, jeste li...
Izvini.
Hej, uspeli smo.
Idemo da jedemo.
Bože moj, bio je tako...
Veliki Den bi bio tako ponosan.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7feuj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове