Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ušli smo u igru.
Agare! Koji je tip?
Plus 3 za Rojale, sem ako nećeš
da se kladiš preko Londona.
Onda mogu da ti
namestim i na plus 1.
Odlično, kladiću se na njih.
Možeš li da se kladiš preko Londona?
Pogledaj ga tamo!
Izgleda kao okoreli kladioničar!
Šta je bilo, devojkama
je postalo dosadno?
Zar ti izgleda da
im je dosadno?
Slušajte, kladio sam
se u vaše ime.
Na račun kuće.
Samo da se malo opustite.
Hvala, Agare!
Zar to primamo opklade od
čoveka koji je izgubio košulju?
Njima ne smeta.
Konobare!
Za one koji me
ne poznaju,
Moje ime je
Džonatan Dors.
Izveštaji o mojoj
smrti su namešteni.
Došli su pre tri godine.
I zauvek promenili
budućnost čovečanstva.
ZEMLJA:
Konačni obračun
Preveo na srpski: slaks
Sezona 1, Epizoda 7:
Uskrsnuće
Moja poruka mora
da bude brza.
Kompanjoni nisu viša bića za
koja se pretvaraju da jesu.
Inscenirao sam svoju smrt,
Jer su planirali da me ubiju.
Šta to dođavola radi?
Da li ti je rekao za ovo?
Ne, nije.
Svi vi koji imate sumnje
u vezi sa Kompanjonima,
Niste sami!
Postoji organizovani
pokret otpora,
Došlo je vreme,
došlo je vreme...
Da, kaži.
Ostani na vezi za
uputstva Bune.
Izvor satelitskog signala?
Pripremite šatal za polazak.
Moj zahtev je jednostavan,
Držite um otvorenim,
držite oči otvorene.
Preuzmite kontrolu nad
vašim sudbinama.
Bune!
Signal dolazi sa releja u
Plejnsu u Severnoj Nabrasci.
Odmah krećemo.
Obratiću vam se ponovo.
To vam obećavam...
Imamo malo vremena, Sandoval
je nekoliko minuta iza nas.
Da li Dors ima nekih
poslova u Nabrasci?
Da, fabrika za sastavljanje
u severnom delu.
Sastavljanje čega?
Satelitskih antena.
U redu, imam signal.
Izlazimo iz inter-dimenzije.
Propade nam prilika da zaštitimo
Dorsa od Sandovala.
Kako je stanje,
komandante.
Samo što smo stigli.
Ne prilazite prikolici!
A sada kada imam vašu pažnju,
shvatite da ću da primenim,
Sva sredstva kako bih obezbedio
slobodu čovečanstvu.
Punktovi, alfa i omega,
Da li je Dorsov signal uhvaćen?
Nije, gospodine.
Naša istraga će otkriti pozadinu oko
ponovne pojave Džonatnona Dorsa.
Ranije si izneo činjenica
da je Gos. Dors ubijen.
Na osnovu čega ponovo
tražiš poverenje Sinoda?
Ne mogu da sporim trenutno
nezadovoljstvo Sinoda.
Mogu da kažem da će sva ta
nezadovoljstva biti otklonjena,
Kada rešim ovu krizu.
Takva odlučnost deluje šuplje,
kada pogledamo istoriju,
Da-anovih akcija u odnosu
na ovog čoveka Dorsa.
Put poverenja, nije prekinut,
zbog jednog događaja.
Samo skup svih događaji su
značajni za takvu odlučnost.
Sinod je zabrinut, zato što si tako
lako prevaren od strane Gos. Dorsa.
Međutim cenimo tvoje uspehe u
ovom teškom zadatku na Zemlji.
U bliskoj budućnosti Da-anu će biti
data prilika da reši ovaj problem.
Zahvalan sam na
ovoj odluci Sinoda.
Brzo su rešiti
ovaj problem.
Sinod zahteva
brzo delovanje.
Reagovanje javnosti na vesti da je tajkun Džonaton Dors živ već daje rezultate,
Skoro šokantno kao i
Dorsovo direktno obraćanje,
Je i današnje ispitivanje
javnog mnjenja koje pokazuje,
Porasta od 6 procenta
protiv Kompanjona.
Ovo su slike ispred štaba
Kompanjona u Madridu, Španija,
Gde je antikompanjonsko ponašanje
zabeleženo po prvi put u Evropi.
A u Singapuru zajednička Ljudsko-Tajlonska
istraživačka labaratorija je zatvorena,
na dva sata dok je
policija smirivala nerede...
Utišaj ton.
Dors je trebalo da nam
kaže njegove planove.
Nismo u kontaktu sa
njim već nedeljama...
Bio si upoznat sa njegovom
strategijom od početka.
Samo nismo znali
kada će biti.
Moraš da priznaš da
ima sluha za dramom.
Treba da ima više
sluha za saradnju!
Moramo da ga nađemo!
Tejlonci će započeti istragu.
Da li si ti i Belmanova spremne da vas ispitaju o vremenu kada je pucano u njemu?
Spremne smo još
od tog dana.
Uvek smo znale da će jednom
hteti da nas ispitaju.
Pojačaj ton.
Ovde kod kuće oseća se
ta ista promena raspoloženja.
Da-an je odbio da
da komentar,
A njegov ataše je dao
sledeći izjavu.
Da-an i Tejlonski Sinod
su duboko zabrinuti,
Akcijama Džonatana Dorsa,
našeg bivšeg saradnika.
Ohrabrujemo Gos. Dorsa da iznese sve dokaze koje ima u prilogu svojih optužbi.
Hvala vam.
Svi radi kako bi pronašli Dorsa,
samo je pitanje vremena, Da-an.
Bojim se da će vaši
napori biti uzaludni.
Pripremite se za
sve slučajeve.
Kako napreduje potraga
za Džonatanom Dorsom?
Mesto prenosa je bilo napravljeno
samo za jedno korišćenje.
Bilo je nemoguće predvideti da je
pojedinac imao sredstva da napravi,
i završi objekat za prenos signala za
jednu upotrebu i da ga zatim napusti.
Sigurno je bilo moguće da se predvidi
da Džonatan Dors ima takve resurse,
da nije bio označen
kao pokojan.
Odluka je Sinoda, da će Zo-or biti poslat
na Zemlju, kako bi rešio ovu krizu.
Ti ćeš pomoći Zo-oru
u tim naporima.
Nakon čega će biti
odlučeno o tvojoj sudbini.
Zašto sam pozvan?
Tvoje prisustvo je
zahtevao Zo-or.
Zo-or?
Biću u bašti ako ti moja
pomoć bude bila potrebna.
Najverovatnije neće
biti potrebna.
Upoznaj me sa našim
trenutnim aktivnostima.
Satelitska oprema je kupljena
od Dors Inc. fabrika na severu,
Elektronskim transferom
sa računa banke u Lozani.
Trenutno ispitujemo
sve zaposlene u toj banci.
Opremu je tovarila lažna
kompanija za prenos stvari.
Ali svi papiri kojima je
plaćeno su svi ispravni.
Imamo reg. oznake kamiona koji je
transportovao satelitsku opremu.
Eksplozija je uništila sve
tragove ne licu mesta.
To je sve što ste istražili?
Ovo je bila veoma dobro
planirana prevara, Zo-ore.
Isplanirana od
običnog čoveka.
Vi ste implanti.
Zvuči kao da poštujete tog
čoveka koji vas je nadmudrio.
Tejlonci poštuju samo
dostojne protivnike.
Obični ljudi nisu u
tom društvu!
Ako su vas postupci Da-ana
doveli do drugačijeg zaključka,
Izmenite vaš način
razmišljanja.
Dorsove poslednje reči su bile
da će biti još obaveštenja.
Verujem da će vrlo
brzo ponovo napasti.
Biće teško da ponovo
koristi globalnu mrežu.
Ali postoji verovatnoća da
će da koristi druge medije,
Pošto se oni ne mogu kontrolisati,
čak ni od Tejlonca.
Biti korak ispred Džonatana
Dorsa neće biti teško.
Imam zadatak za tebe.
Nastavi sa potragom.
Kontra produktivno je da
se Dors ne javi ovoliko.
Nikada nisi učestvovao u
gerilskom ratu, a ovo je upravo to.
Znamo samo ono što
moramo da znamo,
To je najbolji način da
osiguramo uspeh.
Postoji nešto što treba da zna ako
hoće da preživi još jedan dan.
Nađi ga.
Volim ragbi!
Pitam se zašto?
Više mi nije
ni izazova...
Dors Inc. je zabava!
Kako to misliš?
Od kada se Dors pojavio,
akcije njegove firme su u porastu.
Puno mesta za pametnog
investitora.
Kao što si ti?
Da, kao ja.
Ne bih da se hvalim, Agre.
Znam da su tvoje
aktivnosti veoma skupe.
Ali šta sve radiš sa
tim viškom novca?
Obično sam malo više
intimniji sa ženom,
pre nego što joj otkrijem
detalje svojih finansija.
U redu. Neka ostane
onda tajna.
Treba mi tvoja pomoć.
Kada si ovde došla
zbog nečeg drugog?
Šta da kažem, ti si moj vitez
u blistavom oklopu.
Hoću da mi pomogneš da
nađem Džonatona Dorsa.
Mora da se...
Zašto?
Nikada ranije nisi
pitao, zašto?
Zašto te to briga?
U pravu si.
Nije me briga.
Ali usluge za tebe i Buna me
odvajaju od mojih poslova.
Mnogo me koštate.
Ovo je važno, Agare!
Mnogo važnije nego
što možeš da zamisliš.
Znaš koliko volim
izazove.
I ja.
Jasno je svim članovima u Sinodu,
da je tvoje poštovanje prema ovim
ljudskim bićima neosnovano.
Potcenjuješ ljudsku
odlučnosti i rešenost.
To je osnovni razlog što
smo došli ovde.
Šta želite?
Kao što sam i procenio,
Dors je načinio
sledeći potez.
Ovo je farma budućnosti,
agro kulturni istraživački centar,
zajednički rad između Tejlonca,
Ministarstva poljoprivrede
i Dors Inc.
Novine su objavile slike koje
je poslao Džonatan Dors,
u koji se može videti tajni program
bio inžinjering eksperimenata,
koji se tamo obavljao.
Dors je rekao da pošto je odbio da učestvuje u ovome, stavlje na Tejlonsku listu za ubistvo.
Žao mi je zbog
tvoje smene.
Uradiću sve što je
u mojoj moći,
Kako bih ti povratio funkciju
kao američki Kompanjon.
Sinod je bio jasan.
Žele da Zo-or sada bude
postavljen na ovo mesto.
Nije li kršenje moralnog
imperativa,
da radiš protiv tako
jasnog zahteva?
Moj motivacioni imperativ je da
radim za dobrobit svih Tejlonca.
Ti bolje razumeš
ljude od Zo-ora.
Samim tim bolje ćeš da
sprovodiš Tejlonske planove,
jer ćeš ti imati podršku
ljudske rase.
Ovde smo ispred
farme budućnosti.
Gde će An Porter
uskoro dati izjavu,
Porter je postala
predsednik Dors Inc.
ubrzo nakon navodnog
ubistva Džonatona Dorsa.
I pored njegovog pojavljivanja
Dors Inc. je potvrdila,
da on nema nikakvih veza sa
kompanijom koju je stvorio.
Da li su optužbe o farmu
budućnosti tačne?
Tamo se vrše razni eksperimenti.
Svi subjekti su dobrovoljci.
Koji je prihvatljivi gubitak za ljude da bi
našli lekove za vaše najteže bolesti?
Svaki čovek bi na to
odgovorio drugačije.
Ključno je da ljudi moraju na
to pitanje sami da odgovore.
Ove optužbe su da su eksperimenti
u korist Tejlonaca a ne ljudi.
Ali vaša vlada je umešana
u ovaj projekat.
Zar to ne sugeriše da
su ga i ljudi prihvatili?
Samo ako za to zna narod.
A to ovde nije bilo slučaj.
I nažalost, naša istorija,
nam pokazuje,
Da Vlade uvek ne rade
u korist naroda.
Veruješ li da bi Kompanjoni žrtvovali
ljude zbog svojih ciljeva?
Verujem da je stav Sinoda da Tejlonska dobrobit najbolje služi interesima čovečanstva.
Stoga ako su Tejlonski
interesu ugroženi,
Sinod neće da okleva da
žrtvuje ljudski život.
Da li ti veruješ da
Tejlonska dobrobit,
služi interesima čovečanstva?
Potpuno.
Dugoročno gledano to
je sigurno tačno.
Obećavam ti.
Zahtevi od novinara da Vlada
preduzme nešto nisu uslišeni.
A detalji ovih eksperimenata
su i dalje tajna.
Porterova će sada
da se obrati skupu.
Zajedno sa našim partnerima
Tejlonskim Sinodom,
i ministarstvom poljoprivrede.
Smatramo da nemamo izbora,
neko da otkrijemo aktivnosti
koji se događaju ovde.
Upoznajte našu
glavnu zvezdu, Beti.
Ona sada proizvodi 10 puta više
mleka za kraće vreme nego ranije.
Želim da pohvalim Tejlonski
Sinod što je doneo
novu tehnologiju za ovaj rad.
Mi smo posvećeni da obezbedimo
mleko deci širom sveta.
Isto tako dosta toga dugujemo Džonatonu Dorsu koji je stvorio ovu kompaniju.
Nažalost negde usput
je izgubio svoj put.
Kako odgovarate na fotografije
koje je Džonaton Dors objavio?
To ćete sami da procenite.
Svi ste dobro došli da
obiđete naša postrojenja.
Kao što je predsednik
Dors Inc. An Porter rekla,
Sada smo i videli tvrdnje takozvanog
Džonaton Dors pokreta otpora.
Džonaton je kompromitovan!
Zo-or ga je nadmudrio!
Sada je pokret otpora
samo šala!
Možda nije.
Nemoj da umanjuješ,
efekat da su ljudi videli,
da postoje oni koji
sumnjaju u Tejlonce.
Ovo je prvi put da je svet
ovako nešto video.
Da li ja to dobro čujem?
Da li ti to braniš Dorsa?
Još uvek mi se ne sviđa njegova nejavljanje.
Ali ovde nam se pruža prilika.
Da li je Agar našao Dorsa?
Ne.
U redu, onda moramo
da radimo sami.
Imamo dva velika problema:
Dors i Zo-or.
Najbolji način da se
otarasimo Zo-ora,
je da stvorim lošu situaciju
da ga Sinod smeni.
Ali moramo tako da Dors
povratimo kredibilitet.
Moramo da uradim mnogo više
nego samo da smenimo Zo-ora.
Moramo da vratimo Da-ana.
On nas poštuje i počinje
da nas i shvata.
U redu. Zo-or se najviše
oslanja na Sandovala.
Ako uspemo nekako
da ga obmanemo.
Ko je javno najviše govorio
protiv Džonatona Dorsa?
Trenutno je An Porter.
Juče je veoma efikasno
odbranila farmu budućnosti.
Dakle ona bi bila poslednja
na koga bi Sandoval,
Posumnjao da radi sa Dorsom?
Da. Tako je.
Ako je Dors na ovoj planeti naćići ga!
Samo mi treba još vremena.
U redu je Agare. Već sam rekao
Bunu da će ovo biti teško za tebe.
Naćiću ga!
U redu je Agara, ali moramo
odmah da delujemo.
Lili i ja radimo našto drugo,
i garantujem ti da je zabavnije.
Zar mu nisi rekla da ne mogu sebi
da priuštim da mu činim usluge?
Moramo nekom da smestimo,
a koji je veoma pametan.
To mora da bude savršeno
inače će da provali.
Da li si za?
Čuo si za An Porter?
Moramo da je predstavimo
Kompanjonima ako da ih vara.
Za Kompanjonsku radnicu imaš čudan
način da pokazuješ lojalnosti.
Hoćeš li ili nećeš, Agre?
Polako. Nije me briga u
šta ste se upetljali.
Nakon jučerašnjeg dana
na farmi budućnosti,
Porter će biti svo vreme na
sastancima za kontrolu štete
Misliš da ne veruješ u one
izjave šta se tamo događa?
Moramo da prikažemo te
sastanke za kontrolu štete,
Kao sastanke između Porterove
i Džonatona Dorsa.
Prelepo, manipulativno!
Sviđa mi se mnogo.
U redu, hajde da
pogledamo njen raspored.
Pogodio si Bune, izgleda da je
pozvala sve šefove na sastanke.
Izgleda da je "kontrola štete"
glavna reč dana.
Savršeno je,
sastaju se na farmi.
Pogleda to, lista gostiju
se upravo izmenila!
Samo bez uzbuđenja, moramo da podmetnemo mnogo dokaza da bi izgledalo kao da se sastaje sa Dorsom.
Nema problema!
Tek sam počeo.
Sandovale?
Kapetane Market, dođite odmah
u Zo-orovu kancelariju.
Ponesite svu dokumentaciju u vezi
sa ubistvom Džonatona Dorsa.
Bilo je vreme, da završiš
sa tim ispitivanjima.
Sigurno sada razgovaraju sa Belmovom.
Ona je bila pripremljena za ovo?
Da.
I naravno, setićeš se koliko je
lojalna bila Džonatanu Dorsu.
Kako mogu da zaboravim?
Zabavi se.
Agare, nazad na posao.
Kao glavni doktor,
doktorko Belman,
Vi ste bili odgovorni za
sve medicinske odluke,
Da li je to tačno?
Muka mi je od vaših optužbi.
Zašto ne pogledate
sami snimak?
Ali vi ste ga proglasili
mrtvim, doktorka!
Vidite li tu liniju? Ta linija je prava.
Da li vam izgleda kao prava?
Prava linija znači da
nema otkucaja srca.
Ako nema otkucaja srca,
znači da je mrtav.
Koji deo smrti
ne razumete?
Niste ga poslali u mrtvačnicu
kako bi obavili autopsiju.
Zašto?
Pokušala sam, tako mi boga.
Sprečio me je predstavnik Dors Inc.
A ko je bio to?
Potpredsednik Dors Inc. An Porter.
Koje je najbliži grad gde je
Dorsova oprema nađena?
Stejplton. Odlično Agre.
Porterova nije trebala da koristi lični
server da pošalje fotografije Dorsu.
U pravu si Bune,
ovo je zabavno.
Kapetane market!
Na osnovu kojih dokaza ste odlučili da
se Džonatan Dors ne sme pomerati?
Kao marinac obučena sam da
reagujem u takve slučajeve.
Rana je krvarila i odlučila sma da
pomeranje tela predstavlja rizik.
Obzirom da je naš doktor
bio na licu mesta.
Što je ona kasnije i potvrdila
da je bilo ispravno?
Ko je odobrio An Porter da
ukloni telo sa lica mesta.
Ja sam.
Da li ste imali neke
sumnje u vezi sa tim?
To pitanje nije važno.
Jer Porterova ima legalno pravo
da preuzme njegovo telo.
Naša služba je potvrdila da ona ima
legalno pravo u takvim stvarima,
ali i pored toga sam imala
određene sumnje.
Objasnite to.
Kao prijatelji Kompanjona, Dors i Portorava su imali pravo na Tejlonski prevoz,
i nekoliko puta sam
im ja bila pilot.
Nastavite.
Opazila sam veliku lojalnost
Porterove prema Dorsu.
Ne bih očekivala da radi
protiv njegovih interesa.
To bi bilo sve, kapetane.
Da li je An Porter
temeljno istražena?
Svi poznanici Džonatona Dorsa
uključujući i rukovodstvo su temeljno...
- Reci.
- Mislim da sam našao nešto.
U redu, još jedan
deo slagalice.
Stvarno si dobar u ovome!
Ako ti zatreba posao,
obrati se meni?
Hvala!
Pošalji anonimni e-mail,
Sintiji Klarkson.
Kaži joj da priča o farmi
budućnosti nije završena.
Neka bude tamo sutra sa kamerama
i njena nagrada je osigurana.
A kako bi bilo da apelujemo na njenu
humanu stranu, umesto ovoga?
Možda neň.
Do sada nije odražavala sastanke ,
bez ostalih članova projekta.
Dokazi su jasni. Večerašnji sastanak je
između Portorove i Džonatona Dorsa.
Sastavi ekipu.
Dorsu bi trebalo prirediti
pravi Tejlonski doček.
Izvini što ti smetam. Moram da
razgovaram sa tobom o hitnoj stvari.
Nije mi jasno, koja to hitna
stvar zahteva moju pažnju.
Zo-or veruje da je
našao Džonatona Dorsa.
Sandoval je sastavio ekipu
da ga sačekaju na farmi.
Šta ti treba od mene?
Obavio sam svoju
nezavisnu istragu
Ne veruje da su Zo-or
i Sandoval u pravu.
Da li si svoju zabrinutost
rekao Zo-oru?
Ne.
Predlažem da obavestiš Sinod i da ih
upozoriš da je Zo-orov plan pogrešan.
Ako nisi u pravu moj položaj
na zemlji će biti okončan.
Ako ništa ne preduzmeš to
će ionako biti tvoje ishod.
Da li si siguran u
svoje zaključke?
Ne mogu potpuno
da bude siguran.
Ali ne bih došao kod
tebe da imam sumnje.
Razmisliću.
Hvala ti.
Nisam siguran u mudrost tvog
plana da napadneš farmu.
Sinod me je ovde postavio
da donosim ovakve odluke.
Tvoja osećanja prema ljudima
ti zamućuju rasuđivanje.
Nastavićemo po planu.
Imali smo sreće da su Kompanjoni
predvideli da će Dors objaviti dokaze
javnosti u vezi sa istraživanjima
ovde na farmi.
Bez Zo-orovog upozorenje,
ne bismo mogli da sklonim,
kontroverzne aspekte
našeg programa.
Vidiš li ovo?
U najboljem slučaju,
izloženost našeg istraživanja...
Ne mrdajte!
Gde je Džonaton Dors?
Agente Sandovale,
šta je ovo?
Ovo su snimci dok su agenti
Kompanjona upali u objekte farme.
Sada izgleda da su optužbe
Džonatona Dorsa osnovane.
Sinod je primio upozorenje
Da-ana da je ovo greška.
Da-an se zato ponovo postavlja
kao američki Kompanjon.
I to odmah.
Hteo bih da razgovaram
sa komandantom Bunom.
Naravno.
Hvala ti.
Hvala tebi što
si mi verovao.
Tvoje reči su čudne.
Moj motivacioni imperativ
me je terao na ovu akciju.
Mislim da to objašnjenje
predstavlja samo deo istine.
Svaki implant tumači šta je najbolje
za Kompanjone na svoj način.
Vidiš, ljudska odlučnost nije
upotpunosti izbačena iz jednačine.
Mogu samo da govorim o sebi.
U mom umu je bio imperativ da vi budete ponovo postavljeni na položaj.
Za dobrobit svih Tejlonaca.
Našao sam vašeg prijatelja.
Gde?
U holu Sv. Majkla.
U crkvi?
Dobro si me čuo.
Nadam se da će da
bude tamo.
Crkva Svetog Majkla.
Pođite za mnom,
komandante Bun.
Dobro došli.
I čestitam vam na dobro obavljenom
poslu oko farme budućnosti.
Da. Možda sledeći put
možemo da radimo zajedno.
Morao sam ovde da
napravimo svoju bazu,
i da je opremim.
Tako da to nikome nisam
mogao da kažem.
Osim iznenađujuće
doktore Belman.
U svakom slučaju, izgleda da
ste se snašli bez mene.
Lili!
Pitere!
Drago mi je da te
ponovo vidim!
Piter Baker.
Vilijam Bun.
Reputacija vas prati Bune.
Posle ovoga što ste uradili,
mogu da kažem da je zaslužena.
Hvala.
Pokret otpora je stvaran.
Piter je radio za interpol,
a sada vodi pokret u Evropi.
Imamo pokrete u Africi, Aziji,
Latinskoj Americi.
Koliko smo duboko?
Oko 300 metara ispod zemlje.
Kakve su ovo ploče?
Naučnici su mi rekli da
su to polimer legure,
jer se registruju
kao organske.
Ovo znači da smo zaštićeni od
svih detektora, čak i Tejlonske.
Bojim se da ne rade, jer vas je
jedan naš operativac pronašao.
Operativac, zar sam
samo to za tebe?
Bune!
Sve je moguće?
Šta mislite ko je napravio
sve ove sisteme?
Koliko se vremena
poigravaš sa nama?
Recimo da sam ovde
malo duže nego ti.
Izvinite Dr. Belman, potrebni
ste nam u laboratoriji.
Moram u laboratoriji.
Koliko možeš da ostaneš?
Oko 48 sati.
Nisi li ti pun iznenađenja.
Moram da budem. To je ono
što me čini interesantnim.
Šta misliš o ovome?
Lili, dozvoli da ti pokažem
šta sam ja napravio.
Imao sam sumnje u tvoju
strategiju i dalje ih imam.
Ali nam je ovo trebalo.
Da.
A sada tek težak
rad počinje.
Nazvali smo ovo projekat
metalno strašilo.
Ima mnogo toga da se
nauči od prošlih događaja.
Jedna takva lekcija je da ne možemo
da očekujemo od ljude da se slepo
povinuju sa svim našim željama,
bez obzira šta im sve damo.
Naš pristup je bio pod teorijom da ćemo naše potrebe bolje zadovoljiti
saradnjom sa ovom rasom
a ne da je porobimo.
Imamo silu da nateramo ovu ljudsku
rasu da se povinuje našim ciljevima.
Ako Džonatanu Dorsu dozvolimo
da se organizuje protiv nas,
Taj zadatak će da
postane veoma težak.
U ovom trenutku ova grupa ljudi
koji nam se suprostavljaju
nisi razlog da izmenimo
naše planove.
Ali što duže ovaj ljudski
protivnik bude u bekstvu,
Veće je pretnja za nas.
Njegovo hvatanje mora
da bude naš prioritet.
Biće.
Preveo na srpski: slaks
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org