I na sledećoj strani, Džonatan
Dors opisuje patriote,
Nagađajući da Tejlonci utiču na te
ljude preko virusa koji menja um.
Znam šta se nalazi
na mom sajtu.
Postoje 18 Dorsova citata
u poslednje dve nedelje,...
A vi kažete da nemate
nikakve veze sa njim.
Rekla sam vas da objavljujem
nezavisne članke. Da li je to zločin?
12 novembra. Vaš anonimni autor
zagovara krađu vojne opreme,...
za predstojeći rat između vrsta. Neki bi
za to rekli da je zločin Gđice Hagar.
Sandovale, šta se
ovde događa?
Morao sam da je
saslušam brzo i tajno.
Vodi sajt protiv Kompanjona i ima
direktne komunikacije sa Dorsom.
Zašto ga ne pitate šta je rekao
kada sam traži advokata.
Rekao sam vam! Ako želite
zvaničnu istragu to je u redu.
Organizuj da je prebace
do Vašingtona.
Kako možeš da
budeš siguran?
Dupli terminal koji ne može
da se prati. Dors to finansira.
Ako uspemo da pronađemo admina
ili server sigurno ćemo naći i Dorsa.
- Polako.
- To je moje, nemate pravo!
Da se kladimo da je
ovo ono što tražimo.
Lokacija terminala i ključ
do Džonatana Dorsa.
Hoću advokata.
Budu mirna.
Tvoj partner još uvek
nije optužen za zločin,...
...Siguran sam da bi
Džonatan Dors hteo da...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
93, pozovite odmah
hitnu službu.
Došli su pre tri godine.
I zauvek promenili
budućnost čovečanstva.
ZEMLJA:
Konačni obračun
Preveo na srpski: slaks
Sezona 1, Epizoda 12:
Sandoval beži
Šta je bilo?
Ono čega sam se bojala. CVI se raspada.
Kažeš da se žalio na glavobolju?
Da i imao je krvarenje iz uha.
- Zašto nije došao kod
mene ranije?
- I da izgubi vreme a da
ne služi Kompanjonima.
Ne može im služiti
ako je mrtav.
Pripremite CVI injekciju.
Pozovite mi Da'ana.
CVI agenta Sandovala
ubrzano propada.
Tražim dozvolu da primenim
anti sajber virus.
Nastavite doktore.
Anti sajber virus?
Pokušaću da uklonim CVI pre nego što optereti sinapse u mozgu i ubije ga.
Kako? Rekla si mi da je
nemoguće da se ukloni.
Radim na razvoju sajber virusa koji
će uništiti CVI, i spasiti domaćina.
Da li radi?
U jednoj simulaciji jeste. A na živoj osobi ne želim ni da pomislim.
Može da potraje čak i 20 godina
dok se potpuno ne uništi CVI.
Ako uspe da preživi bez
sinaptičkih problema,
Mogu da stavim
drugi implant.
A ako ne staviš
novi CVI?
Kada se jedanput reorganizuju sinapse od strane CVI ne mogu se više popravljati.
Ne može se ponovo ispržiti jaje. Tako da ako ne stavim novi implant, umreće.
Izvini.
Za koliko će se ovo
meni dogoditi?
Ne znam.
Um je nepredvidljiv.
Ne znam ni šta izaziva ove probleme.
Antivirus radi, ubija virus.
Ako preživi biće spreman za
novi implant sutra ujutru.
Za 20 ljudskih sati.
Da, tako je.
Šta bi se desilo ako pokušate da
stavite novi CVI pre tog roka?
Ne znam. Ali ljudski mozak
je prilično ranjiv.
Da li je antivirus programiran
da napada CVI,
koji se trenutno nalazi
u njegovom mozgu.
Da. Ali u svim simulacijama
antivirus treba da odradi svoje,
Pre nego što stavimo
novi CVI.
Lekovi bi trebali da
prestanu da deluju.
Moga bi da se probudi.
Ostavite me nasamo sa njim.
Bune, ostani i ti.
Gde sam to ja?
Šta mi se to dogodilo?
Tvoj CVI se raspada.
Imao si napad.
CVI?
Stavljaš Kompanjone
ispred mene.
Tvoj dar. Moramo da ga izvadimo,
da bi smo ga zamenili.
Zbunjenost će ubrzo proći.
Bune?
U redu je. Nemoj da
pokušavaš da pričaš.
Imaš virus u svom mozgu
koji pokušava da te ubije.
A sada mi njega
uništavamo.
Kapetane Bun.
Odmori se. Zbunjenost će da
nestane kada se ponovo probudiš.
Izgleda da je izgubio sećanje.
Izgovara tvoje ime, kao da
te do sada nije video.
Najverovatnije je to rezultat lekova,
ali nećemo znati sigurno do jutra.
Ne brinite siguran sam da
će mu se pamćenje vratiti.
Imam sumnje u takav ishod.
Odmah mu stavite novi implant.
Da'an to može da poveća
izglede za njegovu smrt.
Bune povećaj obezbeđenje.
Sandoval ne sme napustiti ovu ustanovu.
Bio je stabilna?
Napad.
Hoćeš li da ti pomognem?
Sandovale?
Polako.
- Svi nazad.
- Uradi kako kaže.
- Ne želiš to da radiš.
- Ne znaš šta ću ja da uradim.
Moraš da ostaneš smiren,
agente Sandoval.
Nemoj to da radiš, ubiću te.
Sandovale. Tvoj skril možda i ne
radi, povezan je sa tvojim CVI.
Hoćeš li da isprobam to
na Kompanjona, Bune?
Pomerite se polako.
Odvedite me do šatla.
Ne.
Kunem se, Bune,
ubiću Da'ana.
Razmisli, seti se. Moja je dužnost
da štitim članove Tejlonskog Sinoda.
Po svaku cenu.
Sve što hoću je
moja sloboda, Bune.
Ne mogu da se
cenkam za Da'ana.
Nema potrebe da ga otimaš.
Ja ću pilotirati šatlom.
Ako odeš odavde, umrećeš.
To dobro znaš.
Ja sam već umro, Bune.
Baš kao i ti.
A sad odstupi.
Ostani.
Hoću da radim za Kompanjone, ponosan sam što su izabrali, znaš li ti?
Čak i ako te košta
našeg braka?
Kreni.
Obuzdaj ga.
Anti virus je ubačen u sistem,
Gde se nalaze glavne kontrole emocija.
Ljubav, bez, strah.
Tamo je Sandovalov CVI
prvo napadnut.
Mesto njegovih emocionalnih
imperativa?
Očigledno je da postoje neke
nepredvidljive stvari ali jeste.
I šta sad to motiviše našeg
odbeglog implanta, doktore?
Ljubav, strah ili bes?
- Da li šatal ima odašiljač?
- Ne sećaš se?
Isključi ga i vaš
telefon, kapetane.
- Vidim da ti se vraća sećanje.
- I svoj njenoj slavi.
Imamo li drugih naprava koje
mogu da odaju naš položaj?
Najprostiji radari, upravo smo
prošli najmanje njih četri.
Predloži tok akcije?
Izblefirao si svoje bekstvo?
Tvoj skril ne može da puca.
- Akcija, kapetane.
- Postoji uređaj za ometanje.
Iskoristi ga.
Trebalo bi da ste u bolnici.
Treba ti novi CVI da bi ostao živ.
Još jedan poklon.
Isključio je telefon i odašiljač.
Ne možemo više da ga nađemo.
Može biti bilo gde na Zemlji.
- Ali to nije ono u šta ti veruješ?
- Ne, verujem,
Da postoji svrha njegovog bekstva.
Imao je ženu, ima ženu.
Smestio je u institutu u
Restonu u Virdžiniji.
Znam za to.
Možda agenta Sandovala motiviše
i ljubav i bes, doktore.
Hvala ti.
Sinod je proglasio agenta Sandovala
za pretnju našoj bezbednosti.
Ne možemo da rizikujemo da
ga uhvate naši neprijatelji.
Mora biti uklonjen.
Ako ga nađemo na vreme,
doktor Belman, može da...
Zar nisi razumeo
svoje naređenje?
Stvari ruke iza tela.
- Ovde se nalazi tvoja žena, zar ne?
- Rekao sam da staviš ruke iza tela.
Šta ćeš da uradiš?
Da je izvedeš kao što si je uveo?
- Ne znaš o čemu pričaš.
- Misliš da možeš da ispraviš ovo?
Ućuti više!
Šta ćemo sa one koje ne možeš
da vratiš. Šta je sa Kejt Bun.
To si bio ti, zar ne?
Ti si naredio da ubiju moju ženu.
Sandovale, imaš bolove.
Koje razloge je imao tvoj komandir da ti kaže za smrt njegove žene?
- Još uvek razmišljaš kao implant.
- Ne.
Povedi sa sobom
Sandovalove ljude.
I ako se njegov implant raspada,
ipak je veoma opasan.
Sandoval se nama sam prijavio.
A ti si odbio sve naše ponude.
A čak i da nemaš implanta ne
verujem da bi otišao od nas.
Moja žena nije u ludnici.
Agente Sandoval?
Doktor Šark, jel tako?
- Čudi me da ste se setili.
- Znam šta mislite, bio sam zauzet.
Kako je moja žena?
Veoma je teško proceniti
ovakve pacijente.
Nemaju prohteve, nemaju planove
praktično su kao biljka.
Ali ti to znaš.
Ti si naredio da je drogiraju.
Da, zato sam ovde da je vidim
Gde je ona?
Verovatno te više ne poznaje.
Trenutno je stabilna.
Prihvatila je njenu situaciju, ne
želiš stvarno da se vratiš u njen život...
Dobro.
Neka onda bude zvanično.
Nalazi se u krilu A sa
ostalim tvojim klijentima.
Agent Sandoval je
naoružan i očajan.
Najbolja šansa mu je da svaki
sukob bude na javnom mestu.
Civilne žrtve se moraju
izbegavati po svaku cenu.
Obavestite institut
da smo krenuli.
Kakva su nam naređenja
u vezi sa Sandovalom?
Znam da je ovo jako teško, jer
ste dugo radili zajedno sa njim.
Ali ako agent Sandoval odbije da se
preda, ovlašćeni ste da ga ubijete.
Di Di.
Došao sam da te odvedem odavde.
Da li si razumela?
Da li znaš šta pričam.
To sam ja, Ron?
Moraš da mi veruješ.
Moraš da mi veruješ. Di Di.
Moramo da idemo.
Nemamo više vremena.
- Da li si dobro?
- Da.
- Kako si znao da će biti ovde?
- Ovde je njegova žena.
Čim se njegov CVI pokvario
znao sam da će doći ovde.
Bune, on je sada skoro
opet čovek, oporavio se.
A ironija u tome je što ga je
Sinod proglasio pretnjom.
- Ako uspeo da ga pridobijemo.
- Kako, treba mu novi CVI da ne bi umro?
- Belman može da mu stavi modifikovan?
- Ne, ne radi to tako. Sačekaj.
Ali?
Sačekaj.
Reci?
Uključio se požarni alarm u zgradi.
Možemo li da uđemo unutra.
Možete.
Hoćemo da ostane živ, moramo
da ga vratimo kod Da'ana.
Ali onda vraćaš njegov život
ponovo njima u ruke?
Da li bi hteo da živiš sa
samo jednim izborom?
Samo polako, bez
guranja svi na travnjak.
Izvinite tražim agenta
Ronalda Sandovala.
Bio je u A krilu sa
svojom ženom.
- Postoji li drugi ulaz?
- Sa istočne strane.
Idemo ja.
- Nije unutra.
- Proverite ponovo.
Izađi veoma polako.
Di Di probudi se idemo.
Neću da te ubijem,
hoću da ti pomognem.
Nosi se!
Sandovale, ja sam ti jedina
šansa da ostaneš živ.
Uspori.
Sačekajte ovde.
Šta se dogodilo, g-dine?
Drhtanje će vrlo brzo da prestane.
Tvoje telo prolazi kroz promene.
Moraš da piješ mnogo tečnosti Di Di,
to će pomoći da izbaciš lekove iz tela.
Zašto si ovo uradio?
To je bio jedini način
da te izvedem.
Zašto si ovo
uradio meni?
Bila si pretnja za njih, implant
me je terao tako da te vidim.
Ti si njih izabrao.
Verovao sam u njih, isto
kao i ti. Svi smo verovali.
Sve što mi je bilo na umu jeste briga o Kompanjonima, čak više nego briga o tebi.
Di Di nisam verovao da
ću ti ovo uraditi.
Di Di uvek si bila
sa mnom.
Bila si u mom srcu, u mom umu si bila potisnuta ali si i dalje bila tamo.
Nikada ga nisi skidala.
Ne.
Nemam reči da izrazim
svoje nezadovoljstvo.
Imao si ga u šaci!
Potcenio sam ga i dalje se
kreće i razmišlja kao implant.
Trebao si da ga uhvatiš.
On umire Da'an, za nekoliko
sati će se njegov mozak...
...urušiti zbog nedostatka CVI.
Ne razumem strahove Sinoda.
- Govoriš o onome o čemu ne znaš ništa.
- Onda mi pomogni da razumem.
Ranije generacije implanta su napravljene sa dodatnom informacijom.
U vezi sa našom
Tejlonskom rasom.
U vezi sa našom misijom ovde.
Sandoval je primio to znanje.
A ja nisam?
Vremenom smo naučili koliko
implant motiviše korisnika.
Više nije bilo potrebe da
se ubaci osećaj hitnosti.
I ja sam trebao da
imamo to znanje.
Dolaziš sa neuspehom samo
da bi tražio odobrenje Sinoda.
Sada razumem, da je važno
da vratim Sanodovala.
Sandovalov CVI ima dodatne informacije o Tejloncima i njihovoj misiji.
Da'an je govorio o
velikoj hitnosti.
Tako da to navodi na to da Tejlonci imaju neko vremensko ograničenje.
Da li je ta informacija još uvek u Sandovalovom umu i ako nema SVI?
Izgleda da je to delimično tačno.
Zato hoće da ga vrate nazad...
Hoću da razgovaram sa
tvojim komandantom.
Zdravo Sandovale.
Zdravo Bune.
Pustio si me da pobegnem.
Nisi čak ni pucao na mene.
- Da'an me želi nazad veoma mnogo.
- Nedostaješ nam, pogotovo Sinodu.
- Mogu to da zamislim.
- Nemaš mnogo vremena.
Treba ti novi implant
da bi ostao živ.
Ne. Samo zovem da se
pozdravimo Bune.
Hteo sam da ti kažem da mi
je žao zbog smrti tvoje žene.
Ali to tebi više nije bitno.
Nedostatak emocija kod implanta
je pravi poklon, zar ne?
Skoro da ti zavidim.
Doviđenja Bune.
Našla sam lokaciju, idemo.
Hajde na javnom trgu je.
Idemo odavde.
On je sa svojom ženom. Sve je rizikovao zbog nje i sada ti dozvoljava da ga nađeš?
Popustio je njegov um
ne radi kako treba.
Nije.
Preuzimao je fajlove
tokom našeg razgovora.
Koristio je njegov telefona
da pristupi kompjuteru.
Nisam ja njega zagovarao,
već je on mene.
- Koji fajlovi?
- Pristupio je informacijama,
Pre nego što je
imao napad.
Tražio je terminal koji
ima veze sa Dorsom.
On traži Dorsa, traži
utočište. Traži nas.
Ko su ovi ljudi?
Provokatori, anti
kompanjon-ski aktivisti. Budale.
Sigurna sam da oni žele i
tebe da upoznaju.
Oni su sredstvo za cilja.
Mogu da im kažem neke
stvari koje žele da znaju.
Stvari koje će ti
obezbediti sigurnost.
Ne postoji bezbedno mesto Rone.
Oboje smo trebali to da znamo.
Ne. Grešiš.
Naći ću ti utočište.
Utočište od čega?
Koga sada treba da se bojim Rone?
Ako se vratim biću isti
kao što sam bio ranije.
Video bih te isto kao do tada,
pretnju mom imperativu.
Ali neću da se vraćam Di Di.
Vreme je da idem.
Rone.
Krvariš.
Nije to ništa.
Dešava se povremeno.
- Tražiš utočište?
- Ostani gde si, Bune.
- Ne želiš da me ubiješ.
- Probaj samo.
Nemaš to više u sebi,
sada imaš savest.
Mnogo si rizikovao.
Možda ne za tebe.
Umreti u službi Kompanjona
je kao odlazak u raj, zar ne?
Niko neće da umre.
- Prestani!
- Šta da prestanem?
Udovoljavaš mi.
Znam šta radiš.
Šta to?
Pokušavaš da me uhvatiš
preko moje humanosti.
Kao da imaš pojima
šta to znači.
Moraš nešto za shvatiš
u vezi sa mnom.
Ne! Ne moram.
Ti moraš nešto za shvatiš o meni.
Nikada se ne vraćam.
- Nisam zato ovde.
- Kako da ne.
Slušaj me.
Zapitaj se zašto mi
nikada nisi verovao,
Zapitaj se zašto si uvek
mislio da sam drugačiji?
To, je zato što sam drugačiji
i ne radim za Tejlonce.
Radim sa Džonatanom Dorosom
protiv Tejlonaca.
Nudim ti izlaz iz ove situacije. Imamo sredstva sa sakrijemo tebe i suprugu.
Zašto bi ti išta uradio
za mene, posle svega?
Zato što to nisi ti uradio.
Da, jesam uradio sam?
Hoćeš da znaš
još nešto?
Tvoja žena nije bila
jedina koju sam ubio.
Ti znaš stvari o Da'anu,
Tejloncima i njihovoj misiji.
To je razlog što te
hoće mrtvim.
- Ne znam više od tebe.
- To nije tačno.
Da'an mi je rekao.
Da bi osigurali lojalnost tvojoj generaciji implanta je dato veće znanje.
Šta ako ti pomognem?
Mogu da razgovaram sa Dorsom
i da ti da azil za informacije.
Ne brinem ja zbog mene,
ja umirem. Brinem za Di Di.
Kao što sam ti rekao ranije
možemo da je zaštitimo.
A možemo i tebi
da pomognemo.
Trebaće mi neke garancije.
Nije više takav svet.
Ne mogu da verujem
da ovo razmatram
To je razlog što si
ovde došao.
Ne nego,
što sam tebi verovao.
- Kakvo je ovo mesto?
- Neka vrsta utočišta.
Bune!
Reci mi nešto, Bune.
- Zašto su ti to stavili?
- To je samo monitor.
Umireš zar ne?
Umireš bez implanta.
Da si ostao sa njima ostao bi živ.
Možeš li da se vratiš?
Di Di. Rekao sam ti ne bih ti
to ponovo uradio, nikada.
Volim te.
Uvećaj.
Njegovo krvarenje se povećalo,
ima manje od 1 sata života.
To nije dovoljno vreme da
izvučemo informacije.
- Kakva šteta?
- Samo ako umre.
Možeš li da ga spasiš?
Možda, samo ako
ugradim novi CVI.
Onda to moraš
da uradiš.
Šta si ti?
Svačiji spasilac.
Ubijao je naše ljude,
Tejlonski je sluga, sećaš li se.
Neću da stojim ovde dok
čovek umire i ništa ne radim.
Ali on ne želi da živi
kao implant. Rekao je to.
Ne bio je zabrinut za svoju
ženu. To možemo da rešimo.
Nije me briga za Sandovala i njegovu žene. Bitan mi je samo pokret otpora.
Pokret otpora?
Naš pokret je za ljude.
I ne vredi ništa ako ne
poštujemo sve ljude
Pa i one sa implantom.
Ako odmah nešto ne
uradimo, umreće.
Onda uradimo nešto.
Žao mi je Džonatone, nemam
izbora moram da idem.
Pomozite mu.
Molim vas pomozite.
- Di Di on umira.
- Znam.
Postoji samo jedna
način da ga spasimo.
Nema garancije
da će ovo uspeti.
Uspeće.
- Šta se događa?
- Stavljamo ti novi CVI.
- Ne. Ne mogu da se
vratim Bune. - Možeš.
Uhvatio sam te pre nego
što si odao neke tajne.
Dobijaš drugu šansu.
Srećan si čovek Sandovale.
Ne obećao sam Di Di. Ne mogu ponovo da je dovedem u opasnost.
Rešio sam ti taj problem.
Uveravam te da nije
osetila bol.
Proklet da si Bune!
Zadovoljan sam tvojim
povratkom.
Hvala ti Bune.
Što si uradio ono što sam
ja ranije uradio za tebe.
Kao što si jednom rekao:
"nismo stvoreni za ljubavi".
Ne više.
Avionske karte.
Tri odredišta.
Uzmi sva tri tako da i mi
ne znamo gde se nalaziš.
Hvala ti.
Kompletna dokumentacija. A ovo su detalji tvog novog identiteta.
Zapamti ga i onda uništi.
Znam da ne razumeš.
Za tebe on je samo neprijatelj,
ali sam mu bila potrebna.
Volela sam ga.
Moram nekoliko stvari
da ti kažem.
Nikada nisam imao poverenje u tebe.
Od dana kada smo te regrutovali.
Ali način na koji si rešio moju
situaciju je bilo odlično.
Lako je kada radiš
nešto u šta veruješ.
Pokušavao sam da smislim
način kako da ti se odužim.
Vidim u tvojim očima koliko želiš da znaš ono što ja znam o Kompanjonima.
Samo da bi im
bolje služio.
Pokazao si svoju odanost
van svake sumnje Bune.
I ne želim da se osećaš zapostavljenim u odnosu na mene.
Znam da mi njih vidimo
kao svemoćne.
I u poređenju sa
nama jesu.
Ali u širem smislu i nisu.
Mi smo njima potrebni
koliko i oni nama Bune.
- Zašto?
- To mi nije rečeno.
- Da li možda umiru?
- Ne znam.
Baram ne više. Ali ono što
znam je da smo povezani.
Bez njih smo propali,
bez nas su oni propali.
To sigurno znam.
- Zašto potreba za tajnošću?
- Sinod ima svoje razloge.
Voleo bi da mogu da
kažem Dorsu istinu.
Njihovo uništenje je i naše.
Još jednom. Hvala ti.
Ne. Hvala tebi.
Preveo na srpski: slaks
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org