Moram da te upozorim.
Neće to prihvatiti najbolje.
Nemoj da me pogrešno shvatiš.
Leri je odlična radnik u timu.
Ali zna da bude agresivan,
pored svoje "dece".
Tako ih zove?
Njegova "deca"?
Da.
Doktore, zašto mi ne dozvoliš
da ja popričam sa njim,
A onde ćemo ti se za minut
pridružiti u laboratoriji.
Hvala.
Ne, ne bih sebe opisao
kao ozbiljan kupac,
Ali nikada se ne zna, stvari
mogu da se promene.
Izvinite,
moram da idemo.
Hvala vam na vremenu.
Doktore Klark?
Ti si Vilijam Bun!
Jesam.
Super je što si ovde!
Hvala.
Da li si ti mornar, doktore?
Ne, ne, samo sanjam.
Da ne mislim stalno o poslu.
Kako je Kondor?
Nadam se da dobro radi?
Ko?
Vaš skril, gama serija.
Volim da im
dajem nadimke.
On radi sasvim dobro.
Odlično!
Ovde je nastao.
Stvarno?
Ovo je gama serija.
Ovo je vaš Kondor i agenta
Sandovala Gavran.
Veoma ste strastveni
u vezi posla, doktore.
Uvek sam se tome divio.
Doktore Klark...
Leri, molim te.
Leri...
Kompanjoni su odlučili da
okončaju rad na alfa seriji.
Šta?
Zašto?
Mislim da znate zašto.
Ne, ne možete to
da uradite!
Njihov instinkt za preživljavanje nikada
se nije spustio na prihvatljiv nivo.
Da, ali kako da nastavim
rad bez njih!
Oni su prototip za
celu gama seriju!
Leri, žao mi je...
Verujte mi bezopasni su!
Ne mogu vam pomoći.
Već je predviđeno da se skladište
u krio-genom skladištu.
Voleo bih da postoji
neki drugi način.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Leri, da li je
sve u redu?
Da li ćeš biti spreman da
ih sutra premestimo?
Došli su pre tri godine.
I zauvek promenili
budućnost čovečanstva.
ZEMLJA:
Konačni obračun
Preveo na srpski: slaks
Sezona 1, Epizoda 9:
Škorpionov san
Doco, radiš kasno večeras?
Sećaš se procedure, zar ne?
Uđeš, okreneš se oko
sebe i izađeš.
Hej, doco!
Da li osećaš dobro,
izgledaš bledo.
Da, dobro sam.
Samo sam nešto
loše pojeo.
Laku noć.
Kondor.
Dobro veče, doktore Basi.
Šta mogu da
uradim za tebe?
Imamo problem.
Zatvorio dosije.
Šta si saznao o njemu?
- Ništa.
Koliko ti nečiji rezime
može reći?
Bez obzira koliko ga
brzo možeš čitati.
Ali si siguran da ga
je on uzeo?
Da.
Sam ili sa još nekim?
Sam.
Zašto?
Mogu samo da nagađam.
Zamisli šta sve možemo da naučimo ako nam se pruži prilika da proučimo Tejlonsko oružje!
Hteli smo da proučimo tvoje,
ali bi to otkrili Tejlonci.
Dors bi bio srećan
da se dočepa toga.
Da li bi?
Mislila sam da sam
ja paranoična.
Ne, stvarno, šta bi
uradio sa lopovom?
Najverovatnije bi mu
dao dobru ponudu,
Postavio bi mu laboratoriji i dao
bi mu da ih sam proučava.
Učini mi uslugu.
Nemoj da zoveš Dorsa dok ne
nađemo doktora Klarka.
Daj mi malo vremena
da ovo rešim.
To nije samo tvoja
odluka Bune.
Uključuje sve nas.
Izlazimo.
Sećaš se postupka, zar ne?
Uđeš, okreneš se
oko sebe i izađeš!
Hej, doco!
Molim vas,
vaša procena.
Skeneri bi otkrili skril.
Ne, ako se vezalo sa njim.
Sigurnosni skener aktivira
temperatura skrila.
Ako je već bilo deo Klarka,
onda je mogao da
prođe skener.
To nije moguće.
Treba mu implant,
Da kontroliše
temperaturu skrila.
Kao što mi to radimo.
Osima ako to
stvorenje želi to.
Menja svoj ritam da odgovara
ritmu njegovog domaćina.
Osim toga to je svesno biće.
Svesno?
Ima svest?
Ali mislio sam
da se proizvode.
Naravno.
Ali mašina nije
poreklo te vrste.
A ova prva serija je bliže
svojoj organskoj braći.
Možemo pretpostaviti da je skril
sam organizova svoju krađu.
Čovečanstvo nije vaš prvi susret
sa inteligentnim bićima?
U svakom slučaju,
Postoje različiti kontakti.
Kao i različiti stepeni svesti.
Ali ovo biće, koliko god
ono bilo primitivno...
Prepravili ste ga?
I pretvorili u oružje?
Više mi se sviđaju tvoje reči.
Mirotvorac.
Alat da se zaustavi oluja.
I, ne,
Razvoj skrila su uradili
ljudski bio inžinjeri.
Ali na osnovu vaše fizike!
Siguran sam da je Da-anu
poznata fizika našeg sveta.
Može li da ubije?
Moram da znam koliku
pretnju predstavlja.
Odgovor je, da.
Pokazali su se veoma
opasnim u prošlosti.
Onda je sreća što doktor
Klark nema CVI,
Oružje mu je beskorisno
bez implanta.
Pre jednog minuta nije moglo
da prevari skener.
Samo sam hteo da kažem da
nema opasnosti po život!
Agente Sandoval,
Skril poseduje skoro
apokaliptičnu moć.
Predstavlja pretnju
za sve nas.
Pronađite ga,
molim vas.
Obuzdajte ga.
Ne grešiš.
Oni nisu u pravu!
Oni su odgovorni.
Da, razgovaram
sam sa sobom!
Imaš li problema
sa tim?
Radnja je zatvorena.
Imaš li red vožnje?
Hvala ti za pomoć.
Hej.
Možeš li da mi pomogneš?
Imaš li red vožnje?
Da.
Naravno.
Ti si džentlmen.
Prošlo je dosta vremena od kad smo
mogli stvarno da razgovaramo.
Zabrinut sam za tebe, Bune.
Pitam se kako si se
prilagodio novom životu,
Živiš sam.
Sam?
Imaš pravo.
Neverovatno je zar ne?
Mi smo pravi simbioni.
Oni uzimaju hranu
koju mi jedemo,
stvaraju energiju da
mogu da funkcionišu,
A mi se oslanjamo na njih da...
- Održavamo mir?
Da li si razgovarao sa njim?
Čak i škorpioni sanjaju, Bune.
Slike skrila su primitivne
i iracionalne, ali...
Intezivno živahne!
Svako ima svoju ličnost.
Moja...
Moja stvarno sarađuje.
Daj joj vremena
Bune i videćeš.
Sada samo želim da me
pusti da mogu da spavam.
Onda joj kaži šta hoćeš!
Vas dvoje treba da naučite da komunicirate.
Komuniciramo?
Skril nije neka naprava
koju treba savladati, Bune.
One su kao vitezi
na divljem konju.
Radi sa njom, sarađujte,
Stvori vezu sa njom.
Kao što si rekao,
Nismo više sami.
Izlazimo.
Gde si pošla, Dženis?
Niko ne može da ode,
dok ja to ne dozvolim.
Nemam šta da ti kažem.
Odustani!
Odmah...
- Zaboravi, ne poznajem te!
Šta to radiš?
Ostavi je na miru!
Šta si mi to rekao?
Kako da ništa ne čujem!
Kako da sada ništa
ne kažeš?
Ostavi...
Je..
Na miru!
Žao mi je!
Nisam hteo...
Šta je to?
Nije ništa...
O bože, krvariš...
Pa, šta je to?
- Ne ovde...
Sačekajte.
Hvala.
Obavestiću Da-ana.
Pucao je bez CVI interfejsa.
To je kao da nosi nuklearno
oružje na ruci.
Moramo da ga nađemo!
Njegov skril može da nam da odgovore na Tejlonsku prošlost,
zašto su ovde, kao i sredstvo za naš opstanak ako dođe do toga!
A šta ćemo sa čovekom
na kome se to nalazi?
Ni ja neću da povredim doktora Klarka,
Ali sada je naoružan,
tako da ako budem morala...
A isto ćeš i ti.
Postoji sigurnosna kamera, hoću da pogledam snimak pre Sandovala.
Bune! Sačekaj!
Hoću da pogledam
sigurnosni snimak.
Gde idemo?
Videćeš.
Reci mi ili odlazim.
To je dobra stvar,
veruj mi.
Niko te neće povrediti.
Stvarno radiš za
Kompanjone?
Ja sam bio inžinjer.
Baram sam bio do juče.
U redu.
Verujem ti.
Šta se to dogodilo juče?
Zašto si dao otkaz? Zbog toga?
Hajde reci mi.
Hoću samo da ga vidim.
Morao sam da ga spasim.
Hteli su da nas odvedu...
Ukrao si ga?
Ne znam...
Nisam hteo da ga ukradem,
pomalo je čudno.
Šta misliš koliko vredi?
Nema cenu!
Ono je kao osoba!
Ima osećanja i odnose kao i ti!
Izvini, nisam znala.
Mislim da je to neverovatno!
Tako lepo.
Mislim da se i ti
njemu sviđaš.
I ti se meni sviđaš.
Evo ga. Gledaj!
Rekao sam ti da
je dobra stvar.
Ovo čak nije ni tvoje,
zar ne?
Nije još. Ali hoću
da ga kupim.
Hajde!
Baš si divalj!
Zašto ne bi radili
ono što želimo?
Sve što želimo!
Izgleda kao da je
skril sam pucao!
Da pogledamo snimak
sa druge kamere.
Šta misliš ko je ona?
Njegova devojka?
Ne odgovara njegovom profilu.
Nema odnose sa devojkama.
Možda je to njegov
prvi sastanak?
Pretraži Čikago i biro...
Dženis Grin, 26 godine, jedno
posedovanje droga, krađe,
Falsifikovanje kreditnih kartica.
Da li da mislimo da je i
dama nevina, kapetane?
Izvini, jedem za dvoje.
Lepo. Kao da si trudan.
Pomozi mi da shvatim.
Imaš taj čip u glavi,
Koji ti omogućuje da pucaš?
Ne. Rekao sam ti,
tako treba da radi,
A ovo je opalilo
samo od sebe.
Imala sam sreće!
Te bitange na stanici su
mogli da me povrede.
Video sam da si u nevolji.
Ne volim da vidim
ljude povređene,
savladane,
protiv njihove volje...
Ne, ni ja.
Znao sam da ćeš
da razumeš.
Mogu li...
mogu li da ga dodirnem?
Voleo bih da mogu da se
vratim i sve spasim.
Ima ih još?
Stvorene od ovog.
Ovog volim da
zovem, majka.
Zašto to ne uradimo?
Zašto se ne vratimo
i sve ih spasimo.
Uspori!
Idemo unutra.
Zašto si poslao
Sandovala po devojku?
Ako bilo gde idu
ićiće preko nje!
Zato što Gos. Grin nije dominantni
partner u ovoj vezi.
Leri?
Misli da je ovaj
čovek dominantan?
Ne, ne Leri.
Skril?
Kada je Sandoval rekao
da sanja sa njima.
Znam šta je mislio.
Osetio sam to.
A ja imam CVI da
kontroliše moj.
Klark nema.
To je bio stvorenje nije...
- Ima ono inteligenciju.
Mislim, možda nije...
Izvinite, moram da idem,
hvala vam na vremenu.
Šta možda nije?
Vilijam Bun!
Drago mi je
što si ovde!
Hvala...
Ti si mornar?
- Ne, samo sanjam o tome.
Da ne mislim stalno na posao.
Skril još uvek nije
pronađena?
Nije.
Koristi svog domaćina,
da obavlja njegove zadatke.
Još uvek vidiš problem u
našem prvom kontaktu.
Iskorišćavanje
bez saradnje?
Vidim.
Čekam odluku Sinoda.
Šta to radi?
Ne znam.
Da se podelimo.
Ti proveri istočnu stranu.
Tomi, zdravo!
Luče gde si ti do sada?
Znam...
Da li si uzela novac?
Saslušaj me za trenutak!
Pronašla sam nešto
neverovatno!
Mislim da možemo oboje
da postanemo bogati!
Šta to radiš?
Samo razgovaram
sa prijateljem.
Prestani da me lažeš!
Leri!
Leri, moramo da razgovaramo!
Nemoj!
Ne!
Polako, polako...
Ne, leži dole.
Samo diši.
Držim te...
Osloni se na mene.
- Dobro sam!
Osloni se na mene!
U redu je!
Zašto ga nisi zaustavio?
Skril nije hteo da puca.
- Pokvario se?
Nisam mogao da ga
nateram da puca, odbio je.
Ono ili ti?
Sandoval je rekao da
imaju svoju ličnost.
Njegov skril nije imao
problema da puca.
Da znam, ali ti si
imala oružje,
I još važnije pretila
si mu sa njim.
Baš ti hvala.
Kao što sam rekla nije
odluka samo na tebi!
Izgleda da su vam pobegli
naši mladi ljubavnici.
Bun i ja nismo uspeli
da povratimo skril.
Leri je pucao baram
dva puta,
A ovaj je izgleda
razvio svest.
Klark može da kontroliše
svoj bez implanta?
Klark ne može uopšte
da kontroliše njegov.
Bun misli da je...
Njegov skril je alfa serija,
sam sebe štiti,
zato je njegov razvoj prekinut.
Ovaj skril je kriv koliko i on.
Uradi ono što moraš da uradiš,
Samo nađi skril pre nego
što to urade Tejlonci.
Leri, pusti me molim te...
Nije naša krivica...
Neću nikome da kažem!
Oni su krivi!
Šta to pričaš?
Nisu trebali da dođu?
Ne na moj brod!
Leri hoću da idem!
Dobro!
Gde hoćeš da ideš?
Na istok, zapad?
Nisam na to mislila.
Ti i ja...
Leri...
Stvarno mi se dopadaš...
ali ona žena, ubio si je!
Nije mrtva!
Ne želimo nikoga
da ubijemo!
Nemoj da govoriš Mi!
Ti i ta stvar niste Mi!
Šta je sa nama Dženis?
Da li smo mi stvarno mi?
Oteta je iz svog doma,
stavljena u laboratorijski kavez,
ponovo pravljenja,
stvarana...
A ja sam bio deo toga,
Nisam imao ideju,
Da razmišlja, oseća!
To što sam radio nije
bilo u redu!
Kao što si reko, nisi
hteo da ga ukradeš.
To što sam ga ukrao
je bilo ispravno!
Gde ideš Dženis?
Rekla si da hoćeš da mi pomogneš da ih sve spasimo!
Žao mi je.
Dženis!
Dobro veče, komandire.
Pretpostavljam da naš
problem još uvek nije rešen?
Da, još uvek ima skril.
Ili da kažem on ima njega.
Razumem.
Možeš li da očekuje uspeh?
Mogu da očekuje da će
da ide do laboratorije,
do ostalih iz alfa serije.
Majka okuplja
svoju decu.
Tako nešto.
Onda moraš da znaš
da su svi uništeni.
Odluka Sinoda ostaje
na snazi,
ali ti razumeš, nužnost,
Imajući u obzir pretnju
koju prestavljaju.
Verujem da njihovo uništenje
ne komplikuje tvoje napore.
Idi u miru.
Majka će da bude besna.
Dobro veče, Gos. Grin.
Gde je?
Gde je šta?
O čemu pričaš?
Gde je skril?
Hej! Kartere!
Da li si me ti zvao?
Drago mi je da
si ovde Leri.
Pokušao bih da
ovo popravim.
Gde su skrilovi, doktore?
Leri, poslušaj me...
Pitao sam te prosto pitanje,
Kao prost čovek
možeš to da ceniš.
Leri, sačekaj...
Nisam hteo...
Veruj mi,
To je bila odluka Kompanjona!
Nisam imao izbora!
Onda nemamo ni mi.
Leri!
Nismo ovde da te povredimo!
Samo hoću da ti pomognem.
Lažovi!
Radite za ubice!
Za Kompanjone!
Ne, Leri.
Neverovatno je, zar ne?
Znam snagu koju osećaš!
- Ne, ne znaš!
Tvoja je gama serija. Ništa
u poređenju sa mojom!
Da, ali osećam pritisak
čak i sa CVI.
Zato samo mogu da pretpostavim kako se ti osećaš.
Slušaj me.
Imam prijatelja.
On ima mesto,
Gde možeš da živiš i radiš!
Ne, prestani da me lažeš!
- Ne ne lažem te.
Sklanjajte se!
Ovi tuneli idu kroz ceo kraj.
Blokirajte sve izlaze iz tunela!
Pucajte čim ga vidite!
Zbunjen sam...
Kako jedan običan čovek može da nadmudri dva implanta?
Objasnite mi to?
Nemam objašnjenje.
Možda zato što nijedan
čovek nije običan.
Ponos vrste, Bune?
Možeš li da ponudiš predlog?
Mogu da se dogovorim
sa doktorom Klark.
Služi vašim interesima da
se uhvati nepovređen.
Ne slažem se.
Imao oružje nezamislive moći...
Ovaj čovek je pokrenuo
skril bez implanta!
Mora da se prouči.
Nije vredno rizika.
Ako pobegne ne samo što moramo da se borimo sa njegovim oružjem,
nego imamo i pretnju da
se može umnožiti!
Tvoja preporuka
agente Sandoval?
Izlazi iz tunela su
zatvoreni i čuvaju se.
Moj tim ide na pozicije...
Šta da uradi?
Da puste bio-filski gas.
Nećeš moći da
ga kontrolišeš!
Evakuisaćemo okolne objekte.
Nema dovoljno vremena
biće mnogo žrtava.
To ne služi vašim interesima!
Nemamo alternativu.
Zadatak ostaje na snazi.
Vratite taj skril.
Da li si čula?
- Jesam.
Uzmi ovo.
- Neću!
Ne možeš da se pouzdaš u tog tvog prijatelja! -Idem u istočne tunele!
Doktore Klark!
Leri!
Da ti znaš?
Imam te!
Podesi tajmere
na 15 minuta.
Doktore Klark!
Doktore!
Puštaju nervni
gas u tunelima!
Moraš da izađeš!
Kapetane!
- Market.
Podesili smo tajmere
za puštanje gasa.
Predlažem da
odmah izađete.
Koliko vremena imamo?
Ne više od 14 minuta.
Doktore Klark!
Doktore!
Leri!
Gas će oboje da
vas ubije, Leri!
Reci nešto!
Leri!
Bune!
Reci!
Moramo da odustanemo.
Koliko vremena imamo?
- Nedovoljno!
Ti idi. Ja idem po njega.
Znam da si ovde Leri!
Moramo odmah
da izađemo!
Pustiće u ovaj tunel
nervni gas!
Leri!
Moraš da me slušaš, Leri!
Gde je komandant Bun?
- Još uvek u tunelima, zaustavi tajmer!
Ne mogu.
Moraš!
Kompanjoni smatraju
skril za pretnju.
Mora da se uništi.
Žao mi je.
Razgovaraj sa Da-anom odmah!
Reci mu da je Bun
još uvek dole!
Zna.
I žao mu je...
Leri! Neću da pucam!
Ali izlazim!
Samo hoću da
ti pomognem!
Molim te nemoj!
Neće da puca ako ne oseća pretnju Leri. A ja nisam pretnja.
Nije reč o dobrom i lošem Leri.
Reč je samo o životu!
Tvoj skril samo radi šta god
mora kako bi preživeo.
Koristi sve ono što
mu se nađe.
Koristi tebe!
Ne koristi mene!
Ona je deo mene!
Za sada.
Ali samo sada.
Uskoro će morati
da te napusti.
Neće!
Bune! Gde si?
Ne trebaš joj više,
pa mora...
Ja sam jedini koji može
da je zaštiti!
Ja sam jedini
koji razume!
Iskoristila te je.
To je prirodno.
Ali sad mora da te ostavi
kako bi opstala.
Ne! Neće!
Pogledaj me Leri!
Pogleda me.
Znam da ne želiš da
tvoj skril umre.
Ali hoću da ti ostaneš živ.
Ne!
Potrebni smo jedno
drugome!
Ne...
Zaustavi odbrojavanje.
Ima ga...
Misliš na skril?
Na skril i čoveka.
Hvala što si došao.
Nisam bio siguran
da li hoćeš.
Pa znaš,
Morao sam da otkažem večeru
sa princom od Monaka.
Tamo nekada idem...
Da li stvarno imaš šanse na ovom novom poslu?- Da.
Sve dok ne traže
mišljenje doktora Basija.
Slušaj, hoću da znam?
Da li je još uvek živa?
Da li je majka živa?
Jeste.
Žao mi je za sve probleme.
Ne u redu je...
Stvarno sam mislio da
ih najbolje znam.
Čudno je to što ne
žalim za ništa.
Izgubio sam svoj
posao, svoj rad,
Radio sam neke
lude stvari.
Ali sam bio živ!
Stvarno živ!
Znaš?
Bolje da pođem.
Specijalitet kuće je odličan.
- U redu.
Hvala ti.
Nema na čemu.
Čuvaj te se.
Oboje.
Izvinite da li je
specijalitet dobar?
Tako dobro?
Probaću.
Za dvoje.
Preveo na srpski: slaks
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org