Tejlonska laboratorija.
Narjan Mar, Rusija.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Znam da ti je bilo super.
Hoću da zan da sam i ja uživao.
Agare!
Rejna?
Ali ti si mrtva.
Slušaj me.
Sonda je sve snimila.
Bunovu i Lilinu umešanost
sa pokretom otpora.
Skrovište pokreta otpora.
Moraš odmah da uništiš sondu.
Tejlonci samo što nisu
pristupili podacima.
Kada ih se dokopaju, Bun i Lil će
biti u zatvoru ili će biti ubijeni.
Pokret otpora će biti uništena.
Da li si živa?
Pre nego što me je sonda ubila, mapirala
je moj DNK u njenu bazu podataka.
- Tako sam stvorila ovu sliku.
- I došla si ovde?
- Šta je bilo?
- Eliminišu me.
Uništite sondu!
Spasite pokret otpora.
Zaustavite moj bol, molim vas.
ZEMLJA:
Konačni obračun
Došli su pre tri godine.
I zauvek promenili
budućnost čovečanstva.
Život Vilijama Buna
je uništen.
Čovek između dva sveta.
Zaštitnik Kompanjona.
Tajni agent pokreta otpora.
Vanzemaljski sajber virus
proširuje njegov um.
Kontroliše bio oružje
velike moći.
Vilijam Bun traga
za istinom.
Sezona 1, Epizoda 21:
Uništenje
Ona je živa?
Rejna je živa?
To je veoma gruba
interpretacija reči "živa".
Moja teorija je bila ispravna. Sonda
čuva njen DNK kod u bazi podataka.
Vratiću je nazad.
Znamo da sonda može
da stvori replikante.
Moramo da uništimo sondu.
Džonatone, možda je Rajna živa?
To ne znamo.
Ako cenite svoje živote,
odlučite se šta vam je važno.
Našla je način da dođe do Agra, možda
može da nam pomogne da uništimo sondu.
- Možeš li da kontaktiraš Rejnu?
- Ne znam.
Rejan je putovala od Tejlonske
mreže kao bio kompjuterski kod.
Ostavila je virtualnu putanju.
I pokušavam da je pratim
do Tejlonskog servera.
Moraš to da uradiš.
Džonatan je u pravu.
Moramo da uništimo tu sondu.
Tvoj komunikacioni uređaj nam je ranije omogućio da komuniciramo sa sondom.
Moramo to ponovo da uradimo.
Samo ovog puta ćemo reći
sondi da se samouništi.
Upravo tako.
To neće biti problem.
Onda moramo da nađemo nekog
ko može da provali tamo.
Moramo da nađemo
nekog specijalaca.
Da li si voljan da
daš dosta novac?
Za šta?
Za specijalistu.
Možete da odustanete Gdine Slon.
Zovi me Majk.
Šta kažeš da idemo
duplo ili ništa?
Imaš veliko pouzdanje
za početnika?
Početnik?
Ko je rekao da sam početnik?
Ko je ovaj tip?
Ko zna? Ali ne brini osigurani smo.
Ali neće ti trebati.
Da li se poznajemo?
Imao je uređaj za varanje.
Postavio ga je gde je Ana sedela.
Ti si lažljivi varalica.
To su ozbiljne optužbe.
Zovi me.
Računaj na to.
Sinod hoće da ti čestita na imenovanju za prvog sekretara u ljudsko-Tejlonskim odnosima.
Hvala vam.
Predsednik je hteo da vam saopštim
da smo spremni za jačanje naših veza.
Zbog toga imenovanje
Dors je veoma važno.
Kako nameravate da radite?
To zavisi koliko je Sinod spreman da deli
sve informacije o svojim aktivnostima.
Sinod će to raditi kada
smatra da je to potrebno.
Ako imate nešto da
kažete to recite meni.
U tom slučaju imaćete moj
zahtev do kraja dana.
U pravu si.
Sviđa mi se ovo mesto.
To je dobro.
Kako se osećaš kao
najvažnija osoba na planeti.
Da li si sigurna da ne
potcenjuješ moju važnost?
Tejlonci nikada do sada nisu
dozvolili da ih neko nadgleda.
Ceo svet te gleda.
Milione ljudi čekaju da prate bilo
kakvu odluku koju donesu Tejlonci.
Ali ja više volim da mi
kontrolišemo svoj razvoj.
Slažem se sa tobom.
Onda mogu da računam
na tvoju pomoć?
Znaš da radim za Kompanjone.
Naravno.
Sinod je rekao predsedniku Tomsonu
da će sarađivati na sve načine.
U redu onda sam tu ako
je potrebna pomoć.
Odlično to će nam dati
izgovor da se više viđamo.
To mi laska, ali moram biti
iskrena prema tebi.
Ovo je dobro vreme
da se viđam sa nekim.
Ne mogu da se složim.
Ovo je najbolje vreme.
Sa pravom osobom.
Agre spomenuo si novac
i tajanstvenog gosta.
- Zvuči intrigantno.
- Džonatan Dors.
Znam ko si ti.
Ovo je barem intrigantno.
Agar mi kaže da si
častan čovek.
Među lopove.
Kaže mi da možeš da provališ
u bilo koji objekat, bilo gde.
Ako sam dovoljno motivisan.
Da li su dva miliona
dovoljna da te motivišu?
Možda?
Šta je meta?
Maksimalno obezbeđena
laboratorija Tejlonaca u Rusiji.
Mislim da imam motivaciju.
Znam da ovo radiš
samo zbog novca.
Ali mnogo rizikujem
što tebi verujem.
Novac govori Džonatone a ja ne.
Tejlonska laboratorija.
Narjan Mar, Rusija.
Vodite me do Tejlonske
laboratorije u Narjan Mar, Rusiji.
Da?
Da li bi mi bila pratnja do vrta
Bele kuće na prvi koncert tuba?
To je ponuda koju ne
možeš da odbiješ.
Stvarno ne mogu.
Mislim da nije dobra ideja
da se sada vidimo.
Žao mi je.
Stižem.
Objekat sada štiti virtualni štiti.
Šest sprata sa pet podzemnih.
Pre nego što su ga Tejlonci uzeli Rusi
su ga koristili da istraživanje energije.
Rejna je rekla da se sonda
nalazi na 4 nivou.
Isto tako se vidi da je
bezbednost minimalna.
Samo trebamo da nađemo način
da probijemo virtualnu kupolu.
Dozvolite da vam prestavim Majkla Slona,
on ima veštine koje vam trebaju.
-Narednik Majkl Slon,
6-ta izviđačka? -Da.
Poznatiji kao "pas vod".
Moj drug kapetan Vajli
mi je rekao za tebe.
Pokušao je da te ubaci u
njegovu specijalnu jedinicu.
Zak je bio dobar čovek.
Da bio je.
Rekao je da te nisu primili jer si
3 puta hvatan zbog kockanja.
Nije bila kocka mislim da je
bilo zbog crne berze.
Ne mogu da verujem da
te vojska nije izbacila.
Možda zato što su mu dali
medalju časti za hrabrost.
Kako to ti znaš?
Ja sam posredovao u
prodaji medalje.
Prodao si svoju medalju časti?
Da li je to meta?
Tu su sve informacije,
slike sa kamera i satelita.
Traži ako ti bilo šta
drugo treba.
Ideš li ti sa nama?
Sleteću oko 400 m od objekta,
zapadno od doline je reka.
Moći ću da letim nisko kako
nas rada ne bi uhvatio.
Idemo večeras.
Agar je onemogućio satelite
na 20 minuta večeras.
- Možeš li da zaobiđeš sigurnosne
sisteme? - Za to me plaćate.
- Samo mi je potrebno mesto za rad.
- Sa  zadovoljstvom gdine Sloun, ovuda.
Biće u redu, video
sam ga u akciji.
Bolje se nadaj da vredi
svaki potrošeni dinar.
Jer ako ne vredi,
mrtvi smo.
Ne bi trebala tako brzo
da sudiš o Slounu.
Prodao je svoju medalju časti,
to je sve što treba da znam.
Pretpostavljam da si videla
spomenik herojima rata.
- Naravno.
- U redu.
I videla si spomenik
6-stoj izviđačkoj?
Taj spomenik je Sloun
anonimno finansirao.
Moram da razgovaram
sa Ku'onom i to hitno.
Zbog čega?
Da li Sinod namerava da
poštuje svoje obećanje?
Zar nije običaj među ljude
da saradnici donose molbe?
Ja odgovaram direktno predsedniku,
a ne nekome iz njegovog kabineta.
Zato očekujem isto i od
strane Tejlonskog Sinoda.
Razgovaraš direktno sa
Kompanjonom, gdine Dors?
I imaš obraz da kažeš da se prema
tebi ne odnose sa poštovanjem.
Pitaću još jednom, hoće
li me primiti Ku'on ili neće?
- Nađimo se ovde u 16 sati.
- Hoće li nam se Ku'on pridružiti?
Ne.
Otpratiću vas do njega na
matičnom brodu Tejlonaca.
Sonda pronalazi metu i primenjuje
adekvatnu silu u sekundi da je uništi.
Znamo koja je moć sonde.
Važni podaci su u bazi podataka.
Uskoro ćemo uspeti da dođemo
do te baze podataka.
Putovanje na matični brod je rezervisano
samo za one koji to zaslužuju.
A ko su ti?
Ljudi koji poštuju Komanjone.
Sigurno ne ti.
Nisam shvatio da je slepa poslušnost
Tejlonska znak za poštovanje.
Sahi?
- Sahi?
- Rejna?
Znao sam da si živa.
Ne znam da li mogu...
Vratiću te nazad!
Mogu to da uradim.
Izdrži.
Dolazimo po tebe.
Kasno je.
Ke'šan već preuzima podatke.
-Tejlonci će sve saznati.
-Rejna slušaj me!
Aktivirala si sondine komunikacije.
Možeš li da uključi sistem oružja?
To je sistem oružja.
Možeš li da mi pošalješ
te podatke?
Tejlonci su testirali
oružje na sondi.
Možeš li da joj pokažeš
kako da puca iz oružja.
Ima uputstvo za oružje.
Pokušava da puca.
Ali ne uspeva.
Preuzimanje podatka
ide po planu.
Uspela je.
Preuzimanje podataka će biti
završeno za nekoliko sekundi.
Zapečatili su sondu.
Izgubili smo signal.
Gdine Dors.
Hteo si da razgovaramo
o nekoj hitnoj stvari.
570 ljudi je umrlo kada je
Tejlonska bakterije oslobođena.
Zbog tih smrti smo bili veoma tužni.
Kao i zbog smrt Tejlonaca.
Važa tuga nije predmet razgovora.
Doneli ste smrtonosnu bakteriju na Zemlju,
bez upozorenja to nije prihvatljivo.
Tejlonci će utvrditi šta je
prihvatljivo a ne vi.
Bakteriju je oslobodila Tejlonska
sonda pre oko godinu dana.
Predsednik nije znao da postoji ta
naprava ni koja je njena svrha.
Nije nam bila namera da
bilo koga povredimo.
A koja vam je bila namera?
Vojni savetnici predsednika
kažu da je ovo bila test oružja.
Nagoveštavate li ta je ova
kontaminacija bila namerna?
Proceniću to tek kada Tejlonci
objave sve informacije.
Tvoja procena nije bitna.
Konsultovaću Sinod da utvrdimo
da li su neki odgovori mogući.
Nemaš poima koju
moć imaju Tejlonci.
-Ti si niko sem beznačajne neugodnosti.
- Ovo je samo početak.
Volim nove igračke.
Ovo je radar velike moći.
Bolji model nego što si tražio.
Mogu da se naviknem
da radim za bilionere.
Razmišljaš li o nečemu
drugom osim o novcu?
- Kao o čemu?
- Ne znam.
-O budućnosti čovečanstva,
zbog čega se borimo. -Ne.
Ovo je program za
samouništenje sonde.
Možeš li da nas uvedeš
kroz virtualno staka?
Virtualno staklo vibrira
svake nanosekunde.
A ovo luče pravi povratni signal
i rupu u tom intervalu.
I to će nam omogućiti
da uđemo unutra.
Odlično. Idi spremi se,
polazimo za pet minuta.
Šta je to?
Moja jedina šansa.
Budi malo precizniji.
Napravio sam program koji će
naterati Sonda da regeneriše Rejnu.
- Kloniraćeš je?
- Ne od kosti i kože.
Ali mogu da mapiram njen DNK
u replikanta koga napravi.
Odvešću te do sonde.
Džošua Dors je sigurno saznao
za sondu od pokreta otpora.
Ne mora da znači. Postoje svuda
mogućnosti curenja informacija.
Imamo hiljade ljudi koji
rade u našim objektima.
Bez obzira na to, moramo odmah da
napadnemo Dorsa i pokret otpora.
Sinod ovo mora da razmotri.
Izneću svoj stav.
Nemam poima šta je aktiviralo
odbrambeni mehanizam.
Izvuci podatke i uništi sondu.
Slećemo za dva minuta.
Idemo.
Imam ga.
Postoji otvoreni prolaz iz
kanala na oko 3 metra.
Može li poljubac za sreću?
Svideće ti se ovo.
Sačekaj.
DNK detektor.
Nema nikoga, idemo.
Imam šifru.
Neko će ubrzo da primeti
ove neaktivne sisteme.
Alarm na sedmom nivou.
Nazad!
- Oblast je obezbeđena.
- Uradi to.
Podaci su u sondi. Kada dam
signal spustite štitove.
Razumem!
- Sonda će nas sve ubiti.
- Znam šta radim.
Ne, ne znaš.
Sada.
Oružje je isključeno.
Budi tamo Rejna.
Molim te budi tamo.
Sahi, idemo.
-Imamo 4 minuta.
-Idemo onda!
Pusti ga.
Idemo.
Sačekaj, pridrži ga.
Uzmi ovo.
Samo da pogledam.
Biće sve u redu.
Izdrži. Napravi
pritisak na ranu.
Moraš da mi pomogneš.
Idemo. Imam te.
Evakuišite objekat.
- To si stvarno ti?
Zar ne? - Da.
Vredelo je samo da osetim
ponovo tvoj dodir.
- Da li si dobro?
- Jesam.
Nisam očekivao da
ćeš me pozvati.
Ne mogu ništa da ti obećam,
ali bih volela da te vidim večeras.
Vidimo se večeras?
Ku'on je izneo Dorsove
zahteve pred Sinod.
Ku'on je slab.
Nije sposoban da vodi Sinod.
Da li nameravaš da osporiš
njegovo vođstvo?
Trenutni problem je Džošua Dors.
Njegove poteze gleda ceo svet,
ne sme mu se dozvoliti da uspe.
Džošua Dors mora biti eliminisan.
- Pozvaću moje
uobičajene veze.- Ne.
Tvoj ubica gdin Kor je jedva uspeo
da ubije vidovnjaka Kaću Petrenko.
Džošua Dosa će biti
dobro čuvan.
Imaćemo samo jednu
priliku za napad.
Mislim da imam rešenje.
Celo veče ja častim.
- Da li si uvek ovako darežljiv?
- Imao sam dobru nedelju.
Sada će da bude još bolja.
Došao je gost koga
ste očekivali.
Ne znam o čemu govoriš?
Ne očekujem nikoga.
- Izgledao je veoma siguran.
- Možeš li da odeš, imam posao.
- Da li te ja znam?
- Ne.
Ali sam čuo dosta
toga o tebi.
Preveo na srpski: slaks
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org