Досије од 414 списа, помало
избледелих од времена
и означени "Убер Хитлер",
садрже извештај о Хитлеровим
последњим данима. Пркосе
свим сумњама и легендама
у вези са Фиреровим крајем. Ипак, у
тами остаје истина како се убио.
Да ли се Адолф Хитлер устрелио
или отровао, како тврде неки
медицински извештаји, или није имао
храбрости да починити самоубиство,
па је позвао једног од својих
највернијих људи да му помогне?
Документ који је тек сада издат
у Немачкој личи на трилер.
Чини се да је закон одмазде владао
онога дана у бункеру,
где је Хитлер провео
последње тренутке.
Био је 30. април 1945. Фирер је
одабрао војнике који ће однети
његово и тело Еве Браун
у врт на спаљивање.
У 03. 30 сати чуо се пуцањ.
Хитлер је седео на софи,
са раном од метка на
десној слепоочници.
ТАЈНА ПРлЧА О НАЦИЗМУ
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Већина биографија о Адолфу Хитлеру
истиче Фирерову непорециву
наклоност према езотерији
и свим њеним аспектима,
сматрао је да су вредни
проучавања.
Читајући о догађајима од тога дана
без предрасуда, како је записано
у историји, можемо рећи како је
Хитлер имао моћ предвиђања.
Природни дар да предвиди
догађаје који ће уследити.
Стручњаци су покушали да објасне
аверзију нацистичког вође према
одређеним местима и људима,
неку врсту унутрашње панике,
која му је помогла да избегне
многе покушаје атентата на њега.
Осећао се "просветљеним",
спреман да изврши задатак који је
започео са искупљењем Немачке
након споразума у Версају,
а који је укључивао приписивање
доминантне улоге земље према
осталим расама и народима.
Женомрзац, хладан и без
икаквог смисла за хумор,
"зрачио" је пред мноштвом.
На нацистичким скуповима, одједном
се претварао у великог говорника
и вештог глумца. Знао је изврсно да
комуницира, привлачио је публику.
Ипак, велики нацистички Фирер,
није био атлета.
Био је изразито мршав, повучен
и скоро нејасан.
Као владар, Адолф Хитлер уз себе
је хтео само циничне извршитеље
и послушне бирократе. Они су били
изасланици зла, који су покушавали
да покоре свет. Били су наоружани
насиљем и завођењем.
Арогантно су створили пакао на
земљи који је владао међу њима.
Разарање, пожари, терор и
дубока бол. Али на крају
су поражени и враћени
назад у таму.
Рудолф Хес био је одан Хитлеров
секретар. Хитлер му је диктирао
"Мајн Кампф", црну књигу
национал-социјалистичке доктрине.
Млади Хес је похађао универзитет
у Монаку, где се сусрео
са својим будућим животом. Постао
је ученик генерала Хаусхофера,
стручњака езотеричних наука,
чаробњака ентузијасту и
професора геополитике.
Професор је завео своје ученике
необичним пророчанствима
и чудним предосећајима. Што се
тиче његовог политичког
незадовољства, Хес је пронашао
друштво у тајном клубу којег је
посећивао олош друштва;
Друштво Тула.
Стожер им је био луксузан хотел.
Симбол: Кукасти крст...
Идеал: Аријевска раса.
Адолфа Хитлера је први пут упознао
у мутном окружењу немачког пуба.
Био је под јаким утиском и од тада
је пратио Хитлера на путу ка моћи.
Својим пријатељима је написао:
"Покоран сам као никада пре,
волим га... " Његова оданост је
била награђена положајем у странци
и постао је Хитлеров заменик.
Од славе до крајности. Рудолф Хес
је био одан својој породици и
чинило се како има изврстан
карактер. Није пио ни пушио
и није уживао у плесу. Али,
застранио је следећи своје
претеране идеале, мрачне снове
и жестоке планове.
То је био разлог што је изгуран у
спољне кругове Фиреровог суда.
Али, Хес је "представио" свом
аустријском пријатељу Хитлеру
тајне езотерије и њихову
мистериозну привлачност.
Све дубље је упадао у паралелни
свет, позадински свет вођен
езотеријом, окултним и магијом.
Веровао је видовњацима и
звездама. Са собом је увек
носио тајанствени талисман са
далеких планина Тибета. Био је
уверен да припада елити
одабраних, којима је суђено
да се упознају и створе савез.
Страшно се бојао стварности, а она
га је натерала да подмири рачуне.
Био је велики обожавалац
свог Фирера.
Када је Јозеф Гебелс,
дипломирани хуманиста, угледао
свог идола, осетио је да
има задатак.
Тај човек био је
његов Месија!
Хитлер је Гебелса сматрао врло
оданом особом и савршеним нацистом.
Понашао се врло демагошки. Био
је врло низак са непропорционалном
главом и устима која су му
делила лице на два дела.
Личио је на лутке које се користе
у ритуалима црне магије.
Био је такође амбициозан,
паметан и бескрупулозан.
Био је задужен за вођење
пропаганде. Имао је велики лични
капитал и контролу над штампом,
биоскопом и медијима уопште.
Практиковао је диктаторство
мишљења. Главни задатак новинара
био је послушност.
Неистине које је писао или
наређивао да се пишу
биле су грозне. Ипак,
људи су веровали у њих.
Гебелс је схватио да може да дође
до циља уз помоћ терора, слогана,
претњи и злочина. Организовао
је убиства и нападе, и за њих
оптуживао комунисте и Јевреје.
Задатак му је постао
манипулација маса.
Историчари признају
дијаболичну једноставност система
и његову непогрешивост.
Још увек га сматрају
политичким успехом
трећег миленијума.
Гебелс је свој говор, своје
ремек-дело, одржао на
берлинском стадиону...
"Желите ли потпуни рат?" Сви су
га подржали и аплаудирали му.
Те исте вечери Гебелс је рекао:
"Да сам им рекао да сви скоче
на столице, учинили би то. "
Млад, наочит, начитан, профињен,
елегантан и самоуверен -
био је то Албер Спер. Гебелс
је одлучио да га упозна
са Хитлером. Млади архитекта
изложио је своје планове и
расправљао о уметности,
сликарству, формама и бојама.
Хитлер је био фасциниран њиме.
Својим сарадницима је рекао:
"Он је геније. Има детињаст дух.
Гајим топла осећања према њему. "
Никада није користио
такве речи ни за кога.
Спер је написао: "Након сусрета
са њим, све се променило.
Мој живот је сада узбудљив. "
Чудновата случајност
уследила је том састанку.
Пол Лудвиг Трост, водећи архитекта
режима и Хитлеров повереник,
одједном је погинуо у
саобраћајној несрећи.
Хитлер није имао никакве сумње,
његов наследник ће бити
Албер Спер, велики
архитекта Рајха.
Био је стручњак и аутор
величанствених церемонија
национал-социјалистичке Немачке
и паганских обреда.
Спер је био човек који је
усмерио своје вештине на
изградњу подморница, бомби,
тенкова, топова, авиона и
пројектила. Али, Албер Спер
није био члан партије.
Стално је понављао: "Политика
ме не занима. " Али, Рајху је
био потребан Спер. И Хитлеру је
био потребан. Осим тога,
Хитлер је дозволио младом
архитекти оно што није никоме.
Албер је био једини који је могао
да посећује канцелара без најаве.
Једини је могао да остаје код њега
до касно у ноћ. Једини је могао да
му се супротстави. Шармантни
архитекта је слично осећао према
свом Фиреру. Рекао је:
"Адолф Хитлер је истинска
покретачка сила. Он је
смисао мог живота. "
Шта их је спајало? Какве тајне
је скривао њихов однос?
Шта се скривало иза двосмислене,
обостране, фаталне привлачности?
Албер Спер је рекао:"За велика
дела, продао бих и душу ђаволу,
као Фауст. " Многи су веровали
да је то рекао само тако.
Фирер га је лично именовао
да положи темеље Новог Берлина,
будуће престонице света.
Стари део града је морао
да буде жртвован.
Скоро 100.000 станова
било је заплењено и уништено.
Овде је Хитлер показао своје
право лице. Немачки грађани
аријевске расе били су премештени
и смештени у другим подручјима,
о трошку Рајха. Било
их је скоро 60.000.
40.000 их је дошло уместо
Јевреја. Они нису били ни
премештени ни смештени
на било које друго место.
Спер је лично потписао на
хиљаде наредби о деложацији,
и то врло професионално.
Такав став историја никада
неће опростити. Спер је ушао
у историју као "ђавољи архитекта".
Херман Геринг се борио са
својом зависношћу о морфијуму
у малом стану у Стокхолму.
Био је нервозан и насилан. Лечен
је у психијатријској клиници за
опасне менталне болеснике.
Доктори су га детаљно описали:
Хистеричан, бруталан, слабог
карактера, депресиван,
егоцентричан и склон самоубиству.
Али, током И св. Рата, Геринг
је добио одличја, и мало ко
је знао за његове пороке. Након
кратког одсуствовања, Хитлер је
повратио његову улогу вође
у партији и именовао га да
преобрати берлинско високо друштво
у корист нацизма.
Хитлер је схватао да је
Херман Геринг био једини човек
у партији који је могао да се разуме
са снажним особама тог времена.
Искористио је пожар у Рајхстагу
да покрене лов на своје
политичке противнике.
Уз измишљене оптужбе, започео је
масакр у својој старој кадетској
школи, где је наредио да се
стрељају 43 особе.
Било је то прво
масовно убиство.
Последњи делићи хуманости умрли
су уз одобрење чланова партије.
Његови сународници сматрали су
га добрим човеком, али та маска
је скривала моћног,
бескрупулозног човека.
Хитлер је одлучио да ће Херман
Геринг бити његов наследник.
Провозао се градом својим
Ролс Ројсом, купујући вредне
ствари. Издао је наредбу да се
заплене или украду сва
уметничка дела отета од Јевреја
и предају њему.
Тако се домогао ремек-дела
из свих делова Европе.
Пун дивљења, мали аустријски
сликар приписао је Герингу
наслов "Фелдмаршал Рајха".
Постао је највећи војни ауторитет
у Немачкој.
Химлер је говорио да је
будућност понављање прошлости.
Будући Немци били су само
Нибелунзи са модерним оружјем.
Његови војници смрти нису имали
рај, ни на земљи ни у животу
после смрти. Била им је
дозвољена само нацистичка вера.
Није био војник, само полицајац
који се борио против цивила.
Полако је започео геноцид.
Затвори и раднички затвори за
Јевреје, ускоро су постали
концентрациони логори.
Јевреји, Роми, хомосексуалци,
комунисти и остали, били су
затварани и убијани.
Химлер је у то доба сведочио
погубљењима и дивио се
хладнокрвности егзекутора. Рекао
је: "Хладнокрвно убиство је одраз
снаге. СС мора да посади њихово
корење и одвоји их од корова. "
У тим логорима доктори су
постајали убице.
У Аушвицу су деца била коришћена
за експерименте
доктора Менгелеа. Те експерименте
је лично одобрио и оправдао Химлер.
Страва "коначне одлуке", потпуно
истребљење инфериорних, изашла
је на видело тек на крају рата.
Химлера су Американци заробили
1945. године и предали у затвор
код Бременверда.
"Нисам знао да је то Химлер док
није ушао у собу. Знао сам само
да је важан заробљеник. Када је
ушао, нисам видео елегантну особу
каквом су га сматрали.
Носио је изношену одећу.
Препознао сам га, разговарао
с њим на немачком и рекао му
да је у слободној земљи. Рекао
сам: Ово је твој кревет,
свуци се скроз. Погледао ме је,
окренуо се према преводиоцу
и рекао да не знам ко је.
Одговорио сам: Знам, ви сте
Химлер, а ово је ваш кревет.
Скините се.
Гледао је у мене, а и мени је било
тешко да склоним поглед са њега.
Напокон је спустио поглед, сео на
кревет и почео да скида панталоне.
Ушли су заповедник и доктор
како би га прегледали.
Тражили су отров. Претражили су
му тело, уши, косу и уста.
Доктор је рекао Химлеру да отвори
уста. Послушао је, отворио уста
и подигао језик, али доктор
није био задовољан.
Рекао му је да се приближи светлу
како би га боље прегледао.
Ставио му је два прста у уста.
Химлер га је угризао за прсте
и тако разбио капсулу цијанида
коју је скривао.
Наредних неколико тремутака
прошло је нестварно.
Време као да је мировало.
Као да гледате слику.
Химлерове очи биле су чудно
бистре, без знака страха.
Имао је само ђавољи израз лица,
израз победника.
Доктор је рекао: Готово је
мртав је.
Бацио сам ћебе преко његовог
тела и оставио га тамо. "
Мартин Борман заменио је место
са Рудолфом Хесом
и постао Хитлерова десна рука.
Био је последњи Хитлеров секретар
и извршитељ.
Борман је био практичан човек
и није волео да буде у центру пажње.
Био је прорачунат и опортунист.
Борман је, као и остали,
врло радо испуњавао сваку
Хитлерову жељу. Хитлер је у њему
видео само доброг бирократу.
Био му је потребан јер је био опрезан,
прецизан и одан. Био му је такође
и благајник, па је слободно
одлучивао о платама, поклонима и
куповинама. Његова канцеларија се
бавила пописима и посебним возовима
за превоз Јевреја. Службеник је
ускоро постао црна душа канцелара.
Борман је могао да види
пороке хијерархије.
Знао је да сваки од тих полубогова
обучених у црно, има своју
Ахилову пету, мрачну тајну.
Многи су га потцењивали и нису
му придавали пажњу у почетку,
због повучене нарави.
Он је, практично, био Фирерова сенка.
Сакупљао је разне информације,
гласине и трачеве у досијеу
отвореном свакоме у хијерархији.
Сазнао је већину тајни о њима.
А које су то биле?
Постојала је граница коју нико
није смео да пређе, досије који
нико није могао да прочита -
приватни живот Адолфа Хитлера.
То би се вероватно усудио само
безопасан и потцењени бирократа.
Борман је ускоро постао складиште
већине Хитлерових тајни.
Фирер их је имао много,
чак и превише.
Инцест, малтретирање у
детињству, склоност самоубиству,
уживање у дрогама...
Гели Рубал је имала само
16 година. Била му је рођака,
ћерка његове сестре.
Хитлер је постао опседнут њом.
Преварио ју је, завео,
и присилио на инцест.
Починила је самоубиство
упуцавши се у храму.
Мини је имала 17 година. Хитлер ју
је силио на настране еротске игре.
Покушала је да се убије, али
успели су да је спасу.
Пре покушаја самоубиства,
Рената, која је имала 18 година,
признала је мајци:"Интимно је
Фирер прљаво биће, у најгорем,
изопаченом облику. Једном се
бацио на под и молио ме
да га ударам. Тек тада
се узбудио... "
Сузи, 19, починила је самоубиство
обесивши се. Дан раније признала
је пријатељици: "Не могу вице да
га поднесем. Током односа,
Фирер ме упорно испитује одвратне
ствари. Не могу то више да издржим. "
Попис би могао да се настави.
Много тога је речено о нацизму
и нацистима: Страва у
концентрационим логорима, геноцид
над шест милиона Јевреја,
прогони Рома, Јеховиних сведока,
хомосексуалаца и политичких
противника, али ова мрачна прича
скрива још увек непознате ужасе,
убиства стотине хиљада деце
у Немачкој, јер нису били
довољно "савршени" за Рајх.
Та нехуманост и умоболност
изазивају дубоко саосећање.
350.000 немачких грађана,
који су сматрани опаснима за
интегритет аријевске расе,
стерилизовани су против своје
воље између 1933. и 1939. године.
Око 300.000 инвалида
убијено је гасом, убојитим
медицинским третманима,
или су остављени да умру од глади
под Трећим Рајхом.
Душевни болесници су смештени
у око 10 институција, где су
убијени у гасним коморама.
Масовне гробнице су отворене тек
након рата, када је страхота
те "мање важне" деце,
изашла на видело.
Та операција била је апокалиптични
пут у пакао, и само једна од
многих које су извели нацисти.
Следио је Аушвиц, Матхаузен,
Бухенвалд и многи
други логори.
Права загонетка остаје како је
сав тај злочин могао да се догоди
средином XX века
у Европи.
Неки верују да део истине може
да се нађе на другом месту.
У мрачној регији где
историја остаје историја.
Постоји тамно место,
без светла, крајња граница
коју је прешла тек неколицина, и
најтамнија људска страна света:
Црна магија, окултизам, сатанистички
ритуали, спиритуализам,
окултне науке, некроманија
и езотерија.
Све то је био нацизам. Егзорцисти,
сатанисти, чак и познати
психоаналитичари, сматрају да је
велика сличност између принца
таме и Фирера.
Сада су ватикански архивисти
открили документе који сведоче
да је Папа Пио XИИ лично
изводио егзорцистичке ритуале
како би ослободио Хитлера
од Сатане. Али, суочио се са особом
која није хтела да се одрекне те
своје ђавоље стране. Хитлер је
рекао:" Без обзира на оружје,
моје срце ће остати ледено. ",
а средњевековна традиција говори
да је дно пакла залеђено.
Осим тога, древне легенде кажу
како су секс и мушко семе
прекривени ледом.
Ватра, паклени пламенови...
неумољиво уздизање аустријског
војника до власти, почело је
и завршило у знаку ватре.
Од пожара у Рајхстагу до
изгарања његовог тела у бункеру
У Вучјој јами. Као младића, Хитлера
су звали "Херен Волф".
У писмима се потписивао
као "Волф".
Његови омиљени пси су били
вучјаци. СС-овце је звао
"мој чопор вукова".
Фирерове перверзије, а једна
посебно, копрофагија...
Ђаво је увек био повезиван
са изметом. Све то води
до једног закључка: Хитлер
је имао споразум са сатаном.
Фолклор повезује физичке
деформације и пороке с ђаволом.
Хијерархија је изникла из
стравичне приче: Гебелс је имао
деформисану ногу, Геринг је био
морфијумски зависник, Химлер је
био садиста, Хес је био параноичан,
а Борман је био алкохоличар.
Адолф Хитлер и његови људи су
живели живот по принципима
везаним уз ђавола. Били су
политичари, али и свештеници
неопаганске вере са својим
талисманима, иницијацијама,
празноверјима и шаманизмима.
Та зла религија ослободила је
пакао на земљу.
Прво су у то ушли нацисти, а затим
су зачарали, и на крају
запосели дух целе популације.
Само су некромани могли
да хипнотизују милионе људи
и одрже се годинама на власти.
Била је то најмрачнија страна
национал-социјализма,
делић који недостаје у
савршеном мозаику,
мистерија над мистеријама...
Вера суперљуди и окултизам
створили су експлозивну мешавину
нацистичког Немца. Најраширенија
доктрина проповедала је потребу
да се нађе супериорна раса,
која је изумрла пре неколико
хиљада година. Било је то повезано
са огромном катастрофом
још у почецима света,
катаклизмом која је скоро
потпуно избрисала древну
развијену цивилизацију.
Био је то архаичан свет оних
који су се традиционално називали
"Непознати господари",
чувари првобитног знања.
Доктрина је говорила да су се
преживели господари склонили у
далеке планине Тибета и
Северне Европе.
Говорили су о аријевским јунацима,
бићима с паранормалним
способностима, савршеним људима.
Задатак је био пронаћи претке
Немаца и изнети на светло
дана неупитне знакове
древног сјаја.
У тој невероватној визији света,
Немци би имали само
једног непријатеља - Јевреје.
Они нису били Аријевци, а ипак, и
они су били чувари древног,
чаробног знања попут старих
"Непознатих господара".
Ова црна вера, коју је следило 7
тајних секти у Немачкој, осуђивала
је Јевреје као непријатеље,
противнике против којих морају да
се боре за власт над човечанством.
Јевреји су морали да буду истребљени.
Хитлер је веровао да је
наследник древног знања.
Ширио је реч о суперљудима
и веровао да је његова дужност
да створи ново човечанство.
Фирер је одабрао древни Индо-
европски симбол, кукасти крст.
Првотно је кукасти крст имао
позитивно значење, велику важност
Хитлер је то променио
преобративши његово значење.
Кукасти крст је од тада, на жалост,
постао симбол терора и смрти.
Али, то није све. Адолф Хитлер
рођен је у Бранау, малој покрајини
у којој су вековима живели
медијуми. Чини се да је прихватио ту
мрачну атмосферу, заробљен између
света светлости и таме. Понекад,
док је причао, чинило се као да
је прешао ту сеновиту границу.
Његова речитост имала је
хипнотички, скоро медијумски ритам.
Његови ватрени говори одавали су
насилну жељу за влашћу.
Његов начин изражавања мењао
се када се обраћао мноштву.
Његов сопствени глас постајао је
готово стран његовом телу.
Као да је улазио у транс, надахнут
страним бићем. Неки то називају
шизофренијом, а остали
демонским бесом.
Остали стручњаци езотерије
верују да Хитлер није био
у контакту с ђаволом, већ са
мистериозним бићем које припада
раси која је владала светом
у давним временима.
Људима који су живели сакривени
на неприступачној источњачкој
земљи и који су одабрали њега,
Хитлера, као чувара тајни,
да створи нову судбину
човечанства и
брутално влада над свим бићима.
Фирер је ноћу био опседнут
застрашујућим визијама.
Викао је и имао нападе.
Пробудио би се и звао упомоћ,
и изгледао је скоро парализован.
Гледао је у једну тачку
и вриштао:"То је он! Он је! Дошао
је по мене! Тамо је у ћошку!"
Дрхтао је и знојио се.
Био је тероризован.
Користио је стране изразе
састављене чудним редоследом.
Али, ко је био тај тајанствени
ноћни посетилац?
Зашто се Хитлер осећао привучен
њему, а бојао га се?
Све је почело са Еленом Петровом
Блаватски, касних година XИX века.
Била је Рускиња и била је сматрана
најбољим медијумом икада.
Мадам Блаватски је веровала да је
телепатски повезана с "Непознатим
господарима", сакривеним
на далеком Тибету.
Господари су јој наводно преносили
скривену историју људске расе.
Господари пламена, сви моћни
полубогови који су стизали с неба,
из дубоког свемира, из удаљених
светова, чак и са Венере коју су
давни људи звали "Луцифер",
наводно су у давна времена
слетели на данашњем простору
пустиње Гоби.
Та раса је произвела Краља
света, човека и Божанског
хибрида, мистериозног и моћног
суперчовека.
Много векова је прошло пре него
што је та древна, супериорна раса
изненада избрисана
ужасном катастрофом.
Они који су преживели сакрили су
се у земљу, на граници Тибета
и Непала, где су у дубоким
пећинама и бескрајним тунелима
основали подземну цивилизацију -
митске Агарте.
Нада да ће ступити у контакт с
тим светом, с тим полубоговима
који су дошли издалека, постала
је опсесија за људе Рајха.
Хитлер је осећао да је одабран,
именован од "непознатих господара"
отац нових хибрида -
јаких и непобедивих људи.
Хитлер је наредио експедицију на
Далеки Исток, до пешчаних
пространстава пустиње Гоби.
СС-овци су отишли да траже улазе
у митско краљевство Агарта,
који су за већину сакривени.
Многе Национал-социјалистички
вође биле су уверене да могу
да нађу трагове те аријевске
цивилизације, а нацистичка
Немачка била је њихова
наследница и следбеница.
Легенда је говорила и да пустиња
Гоби сакрива одређени знак,
ту је раскршће мистерија,
мита, загонетке...
Такође каже да се у почетку, кад
је та земља била на површини
звала Парадесиа. То на санскриту
значи "Земља срећа".
Сада, под пустињом, зове се
Агарта -"неприступачна".
Главни град Агарте био је
Шамбалах, митски
смарагдни град, а његов центар је
стварао подземне струје које су
кружиле планетом и површином.
Како би спречили становнике
спољног света да дођу у ово
подземно краљевство, моћне
вибрације су збуњивале умове
и учиниле улаз невидљивим.
Они који су успели да уђу у тај
подземни свет, никада се више
нису вратили, а они који су успели
да га напусте нису могли ништа
да кажу о њему јер су им Ламе,
чувари краљевства, одсекли језик.
Нико није могао да открије
шта је видео доле.
Хитлер је био опчињен том расом
која је живела под земљом
и која је дошла са неба, и према
Тибетанској књизи мртвих,
хтела да се врати назад на небо.
Нацистички генетски код такође се
бавио проучавањем господара
окултног, којег су многи сматрали
Фиреровим духовним оцем.
Дитрих Екарт је рекао:
"Следите Хитлера! Он ће плесати,
али ја сам тај који је
написао музику. "
Господар Екарт је био песник,
окултиста и сручњак за
келтске митове.
Практиковао је магију.
Екарт је следио секту езотеричара
у Аустрији, неку нову врсту
темплара коју је основао
цистеријански свештеник.
Окупљали су се како би славили
своја права, на скривеном месту
у шуми близу Беча. Екарт је тај
који је упознао младог Хитлера
с езотеричким доктринама
које је практиковала секта.
Три године га је подучавао
и инспирисао сваку његову мисао
и дело. "Утицао сам на историју
више од било ког Немца.
Адолфу Хитлеру сам дао способност
комуникације са... њима", казао је.
Али, ко су били они?
Коју врсту знања је Екарт имао,
да је мислио како може
да промени судбину света?
Зашто је одабрао Хитлера?
Ако се он потпуно споји с њима,
преко кога ће одабрани
успоставити контакт са
људима из другог света?
Ако су они заиста, како је мадам
Блаватски рекла, посланици
краља света, и ако је њихова
веза са спољним светом
заиста вођа Трећег Рајха?
Чак и према господару Екарту,
та створења, која су живела у
средишту земље, имају божанске
моћи и супериорну интелигенцију.
Одабраном су оставили на
располагање снагу која ће
омогућити новој Немачкој да
влада светом и постане
ливница расе суперљуди,
резултат људске зрелости.
Да би дошао до те друге димензије
и завладао светом, Фирер се
наоружао снагом оружја и чаробних
предмета, посебно светом стрелом.
Према традицији, то је било оружје
којим је Лонгије ранио
разапетог Христа. У Хитлеровој
збуњујућој идеологији, у много
сугестивних импресија неуког
човека, хришћански симбол
постао је амајлија
паганске религије.
Стрела је сачувана у ризници у
Лосбургу у Бечу.
Када је Рајцх анексирао Аустрију
28. марта 1938. године, Хитлер је
наредио да се узме света стрела
и донесе у нацистички Ниремберг.
Наредио је да се постави у дубину
крипте у катедрали Св. Катарине.
После пораза код Стаљинграда,
наредио је да се је премести
на тајно место у подземљу
древне тврђаве Ниремберга.
Традиција говори и да је оружје
било упрљано Христовом крвљу,
крвљу краља краљева, краљевском
крвљу која пружа бесмртност.
И због тога ју је Хитлер желео.
Вођа одабране расе је у ствари
био опседнут тиме.
Није подносио сатове и бојао се
смрти, али да би отерао смрт
проповедао је своју веру уз
величанствене комеморације
такозваних мученика
национал-социјализма.
Уз та права посвећена вери
смрти, Немци су навикли да се
припреме на жртвовање
богу Немачке.
Хитлер се чврсто ослањао
на мистериозну традицију.
"Првотно знање" је, чини се,
дубоко надахнуло многе његове
политичке и војне одлуке, али још
су га буниле многе легенде и приче
које су говориле о предсказањима,
визијама и доласцима.
Хитлер је хтео свештеника који ће
успоставити ред и оживети праву
религију, са светим натписима и
местима ходочашћа.
Одабрани је био Хајнрих Химлер,
апсолутни владар СС-а и Гестапа,
и министар унутрашњих послова.
Химлер је био
фанатични обожавалац
окултног и паранормалног.
Веровао је да је реинкарнација
Хенрика И саксонског, званог
"Птичар", првог краља Немачке
919. године. Свуда га је
следио лични масер, чудновати
исцелитељ, нека врста врача,
који му је помагао и саветовао
га у свим приликама.
Заповедник СС-а воли да се назива
"немилосрдним егзекутором".
У том контексту бола и смрти излгедао
је опуштен, савршено смирен и пун
самопоуздања. Био је инспирисан
окултним доктринама, које су
за њега биле свакодневица. Храм
ове религије био је у Вестфалу.
Дворац је био саграђен у Средњем
веку и основица му је у облику
стреле, попут свете стреле.
Била је то "Арена моћи. "
Припојено том светишту зла,
основан је прави универзитет
окултног, и центар у којем су
одабирани и увежбавани људи СС-а.
Они су били цвет Немачке
младости. Велику жељу за уписом
требало је поткрепити доказом
да су Аријевци бар од 1750. године.
Млади СС-овци, шегрти суперљуди,
пажљиво су проучавали месечеве
мене, древне традиционалне
симболе и знакове суђене
одабраној раси. Други важан
предмет био је геомантија,
доктрина која је проучавала
магнетску енергију. Према тој
доктрини, дворац је био смештен
дуж реке подземне енергије.
Од војника су СС-овци постали
свештеници ексклузивне касте,
која је личила на темпларску
традицију свештеника ратника.
Химлер је ископао кружни
ходник на дну дворца.
Био је добро сакривен
и неприступачан.
Било је то светилиште његове
злокобне религије таме.
У кругу је било 12 гранитних
пиједестала, због 12 месеци
у години, због апостола и због
витезова Округлог Стола.
Церемонија над церемонијама
понављала се сваке године,
сваког зимског солстицијума.
12 одабраних СС-оваца палило је
крваву заставу. Била је то застава
коју је Хитлер просветио
током прве комеморације
нацистичких мученика.
Та ватра је будила дух древних
"Непознатих господара".
Церемонија пламена и сенки
инспирирана је древним тибетанским
обредом. Дим из отвора ширио се
двораном, пролазио поред мреже
у облику кукастог крста и допирао
до горњег спрата где су били
остали официри у црним униформама
и попут шамана предвиђали
будућност из сивих трагова дима.
У близини дворца је срце шуме,
Химлер је одабрао друго место
за извођење својих грозних
литургија. Било је то језиво
место где се природа сама
претворила у камен.
Стене су личиле на метеоре који
су пали с неба, а вода је била
мирна и нестварна. То место је
било као створено за демонску мису.
Сваке године током летњег
солстицијума, одабрана деца Рајха
славила су Одина, древног
бога рата.
Обред је трајао целу ноћ, уз
трагове светла велике ватре.
Тада су, опет,
обожавали смрт.
У гробници уклесаној у стени,
одабрана особа би целе ноћи
симулирала смрт. Тај натприродни
сан је требало да разбуди снагу,
енергију и моћ који
су скривени у војнику.
Била је то мистична смрт којом
се постизала бесмртност.
Нема сумње да су те церемоније
привлачиле немачку младеж.
Млади ратници су смели да имају
односе само са младим,
прелепим, савршеним аријевским
женама. Први представници нове
расе коју је Хитлер сањао требало
је да буду резултат те одабране деце
немачког народа. 80.000 деце
је зачето на тај стравичан начин.
80.000 жртава одвратне
и животињске селекције.
Фанатична потрага за древним
пореклом довела их је
до крајева света. Опет се
легенда испреплела с прошлошћу.
Хитлер је хтео Свети грал,
ретку реликвију бесмртности коју
је Христ користио на
последњој вечери.
Јосиф из Ариматеје је наводно
сакупио крв Божијег сина у
тај калеж, када је био жртвован
на Голготи. Сви трагови према
митском гралу били су вековима
изгубљени, све док га моћни ред
темплара није нашао
у Светој земљи.
Однет је на Стари континент
и сакривен на тајно место.
Тако је потрага још
једном започела.
Грал су могли да нађу само чисти
људи, прави витезови.
СС-овци су кренули у потрагу
за тим моћним предметом.
Експедицију је предводио мајор
Ото Ран, зван Рудолф,
окултиста и стручњак за херетичка
кретања у Средњем веку.
Имао је врло јасне идеје:
Грал је био драги камен, смарагд
који је припадао Луциферовој
круни. Пао је на земљу током
битке између Божијих анђела и зла.
Било је то скоро жариште, које би
онима који су га нашли подарило
снагу и бесмртност.
Луцифер, према страшном миту
СС-оваца, није био поносни анђео
који се супротставио Богу.
Није био демон хришћана.
Луцифер је био
Принц светлости!
На Алпима у Француској,
Ото Ран, искусни планинар
предводио је извиђање и проучавао
древне карте, када је нестао
без трага. Нико га више
никада није видео.
Хитлер је остао празних руку.
Срж моћи, средиште света, било
је закопано у мрачној гробници.
Трећи Рајх је организовао
археолошке експедиције и ископавања
широм Блиског Истока, у потрази
за знаковима и оруђем езотерије.
Познати археолози и пљачкаши
реликвија били су запослени.
У јуну 1938. године,
Химлер је наредио
нову експедицију у удаљене
и неприступачне делове Тибета.
Брилијантни аустријски ботаничар
Шафер предводио је мисију.
Авантура је започела у Калкути.
Људи су се укрцали на воз који
је возио до последње станице
на самом подножју Хималаја.
Одатле је путовање требало
наставити пешице, а магарци би
носили пртљаг и намирнице.
Циљ експедиције био је проучити
локалне религије, прикупити тајне
и легенде, посматрати обреде и
моћи шамана, забележити
исцелитељске и халуциногене
траве, као и тражити трагове
древне аријевске расе.
Шафер са својим новим
сапутницима из експедиције није
презао ни од чега.
Стално је напредовао, заустављао
се у удаљеним селима и записивао
карактеристике људи без старосних
и полних разлика.
Мерио је руке, ноге и стопала,
посматрао је боју очију и
проучавао лица домородаца
до последњих детаља.
На повратку је направио гипсане
моделе који су изложени на
универзитету Рајха. Шафер је
проучавао вештине шамана који
су долазили у додир са непознатим
световима када би пали у транс.
Оцењивао је њихову вештину
у предвиђању будућности и
права на поседовање, која су
била изнад осталих.
Томе је тежио најмрачнији
од свих чаробњака и
најокрутнији шаман у Европи,
хиљадама километара удаљен.
Шафер је пронашао ретке
лековите и халуциногене биљке
и проучавао њихове
учинке на домороцима.
Како су оне промениле ум?
Како су узроковале сметеност?
Зашто су појачавале паранормалне
моћи и како је то могло да се усмери?
Циљ је био психичка моћ. Потпуна
контрола над људским умом.
Неки су на Хитлеровом двору
говорили да ће, ако Трећи Рајх
победи, популација бити сведена на
слепу и потпуну послушност због
учинака дрога. У пракси је
национал-социјализам створио
систем где је потчињеност целе
популације политичким вођама
била апсолутна. То су била оружја
умова, али Хитлер је знао да му је
потребно и право оружје, па је
наредио својим научницима да
створе нешто ново. Пољска је била
седиште тајне базе министара
за наоружање. Ту су се израђивала
смртоносна стратешка оружја,
под строгом контролом врховног
стожера СС-а. Производ ових
експеримената био је смртоносни
пројектил, летећа машина без пилота
опремљена снажним пропелером
који може допрети и до свемира.
Пројекат је водио млади, сјајни
научник Херберт фон Браун.
Фон Браун није сумњао како ће
Рајх ускоро положити кукасти крст
на пространство Месеца. Међу
мрачним митовима и легендама
које су окруживале "кукасти крст
на Сунцу", неки су причали
и о чудним свемирским бродовима,
Хитлеровим летећим тањирима.
Хитлера су наводно посећивали
ванземаљци. Видео је њихова
необична возила и наредио
производњу њихових копија.
Научници су потајно
дизајнирали атомска оружја
у лабораторијама Раја. Залихе
минерала које ће користити у
ратној индустрији постале су
приоритет. Трећи Рајх је у
Норвешкој изградио огромну фабрику
минералне воде, која је била
кључна за немачки нуклеарни
истраживачки програм.
Тибет је био девичанска
земља богата минералима.
У међувремену су се истраживања
наставила у свим деловима света
и још једна нацистичка експедиција
кренула је у Јужну Америку,
према пространим шумама Амазона.
Службени разлог мисије био је
јачање пријатељских односа и
утемељење нових споразума,
као и културних иницијатива.
Ту су се изводили племенски обреди,
и домороци су такође узгајали
халуциногене биљке. И сам Хитлер
је користио пејоте,
снажну јужноамеричку дрогу.
Сваки део света, чак и онај
најудаљенији, имао је за Рајхове
истраживаће богатства, које су
могли да искористе за своје потребе.
Кукасти крст је допро до свих
места, чак и до антарктичких
пространстава леда на
земљином крајњем југу.
Кренула је бизарна теорија да је
земља изнутра настањена
цивилизацијом попут наше. Ту
теорију, "Унутрашњост земље",
прихватила је нацистичка
езотеријска секта.
Хитлер је наредио многе
експедиције на полове, јер је
иста та теорија тврдила како су на
половима пролази који допиру
до унутрашњости, где леже
тајна оружја и непозната природа,
која би омогућила Хитлеру
да лакше влада светом.
Антарктик, пространа земља,
ветровита, под тешким ледом...
Годинама су током рата посаде
подморница пролазиле кроз лед
у базама у Норвешкој. Једног дана
они су могли да постану тајни водичи
хијерархије која ће преживети
крај. Тамо је требало да буду
склоништа у случају пада Рајха и
оданде су могли поново да започну
ново, лудо, нехумано и
смртоносно покоравање света.
Сада је, на срећу, нацизам
само гомила рушевина.
Иза њега је остало 56 милиона мртвих
и холокауст над Јеврејима...
Победа над смрћу.
Овог пута смрт нема симболе, ни
заставе, ритуале, занесено мноштво.
Никога не осакаћује. Не производи
ништа и не ствара јунаке.
Хитлер би сигурно волео да је крај
Рајха личио на Вагнерово дело.
Хтео би да представи крај Немачке
као музичко дело које би
завршило катастрофом.
Адолфа Хитлера - Фирера,
оног којег је штитила мрачна
алхемија, чувао невидљиви штит
и неговала зла чаролија.
Године 1923. , током државног удара у
Минхену, био је невероватно
спашен током велике борбе и
крвопролића. У новембру 1939.
Експлодирала је бомба у минхенском
пубу, али Фирер је управо био изашао.
У марту 1943. , група уротника
поставила је бомбу у Хитлеров
приватни авион, али није
експлодирала. У априлу 1943. ,
Фирер је посетио изложбу
нових униформи. У одељку је
била бомба, али опет је нешто
пошло наопако и није експлодирала.
У јулу 1944. , у стожеру у
Растенбургу, испод стола је
била сакривена актовка с бомбом.
Преко пута Хитлерове столице.
Неко ју је мало померио.
Двојица су погинула, али Фирер,
иако повређен, још
једном се извукао.
Уверио је сам себе да је
видовит. Сада је и за њега
стигао дан помирења.
Обреди, чаролија,
езотерија, окултизам,
талисмани и мистериозна знања
били су само напуштени реквизити
на које се спустила црна
завеса велике трагедије.
Људи су га издали, напуштен од оних
којима је веровао и поражен...
у његовој апокалиптичној визији
Голем није имао избора него
да се распадне. Чак ни астролози,
ни чаробњаци, нису могли Хитлеру
да дају формулу како да преживи такву
катастрофу или да избори победу
као на почетку приче.
Постоји још једна истина написана
на страницама књиге која је
пронађена у Бремену 1999.
То је збирка фраза које је Хитлер
изговарао на службеним скуповима
и приватно. Ове су најпознатије:
"Круг ће се затворити још јаче.
Ја ћу се смејати и бити моћан.
Следиће ме нове легије
које ће у моје име куповати душе
нових следбеника. Богови
мистерије биће ми захвални и
даће ми хиљаду живота. Ђаво
ће бити нова застава,
под којом ће моје
краљевство опет оживети. "
Хитлер је починио самоубиство
упуцавши се у слепоочницу.
Живот је себи одузео 30. априла
1945. Била је то годишњица
вештичје ноћи,
ноћи зла...
Ноћи у којој демони и вештице
напуштају таму како би се сусрели.
Али тада, рано у зору, опет
нестају, овог пута носећи са собом
најкрвавијег криминалца
у историји.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3b9dn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове