Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
.com ZA UBISTVO
Nasmešite se, ovo je
skrivena kamera...
Divno veče u Los Anđelesu,
ali nam kasnije stiže oluja.
Biće jaka, pa nemojte
izlaziti u noć.
Ostanite kod kuće i
povežite se sa lepotom.
Svratite u čet sobu na sajtu
Američka ljubav na mreži
i osetite vrelinu. Ovo je
jedini sajt na internetu
na kome nema ograničenja,
pravila niti zakona.
Ovde se ljudi upoznaju
i dobro zabavljaju.
Ljubav na mreži. Svaki
trenutak, nova avantura.
Veče je predivno.
-Da.
Nemoj ga provesti
surfujući internetom.
Ako ti je dosadno,
gledaj neki film.
Obožavam te sobe za čet...
I ti ih voliš.
Ne volim.
-Voliš. Priznaj.
Dobro, priznajem.
Priznajem...
Ponekad ih volim.
-Sa kim razgovaraš?
Baš bi volela da saznaš?
Da te vozim u sobu s monitorima?
-Sad sam još i invalid.
Noga ti i nije za šetnju.
-Skijanje nije bila moja ideja.
Znači, sad treba da platim.
-Dosta ti imaš da plaćaš.
Drugi misle da sam
vrlo zadovoljan ovde.
Samoća je dragoceni melem za
moje srce u rajskim predelima.
Ispunjenost vremena mladosti
daruje toplinu srcu
što od užasa drhti.
Poništi to.
Otvori novu stranicu.
Tvoja sam.
Dođi, uzmi me.
Skinuću sve zbog tebe.
Priđi bliže, pogledaj.
Želiš me, zar ne?
Sada sam ti blizu.
Mogu da te osetim.
Pruži ruku, dodirni me.
Je li ovo neophodno? -Hoću
da znam da si na sigurnom
i da će mi kuća ostati cela.
Ostavljaš me Halu da me čuva.
Sistem nije aktiviran.
-Pritiskaš pogrešne tipke.
Nije tačno.
Pritiskaš pogrešne tipke.
Želim da pritiskam tvoju tipku.
-Pritiskaš pogrešne tipke.
Dobro došao, Bene.
Vidiš, mi smo ortaci.
Komuniciramo.
Muške mačo veze...
Što meni nije uspeio?
Zato što te elektronika
ne zanima. -Zanima me.
Žene inače ne zanima
elektronika.
Zato je Bog stvorio muškarca.
-Stvorio je muškarca
jer nije bilo dovoljno
pametnjakovića,
a ti si to, ljubavi,
doveo do savršenstva.
To je samo jedna od stvari koje
sam doveo do savršenstva.
Kako da uđem u Halićove
funkcije? -Sandra, molim te,
ne zovi ga Halić.
-Što? Vređa se?
Ponekad. Ugasi se ili se
resetuje i onda imaš problem.
Tipičan muškarac. Posle šifre
treba enter? -Ne, pritisni ono.
Sada enter. Odlično.
-Super.
Lepo se provedi.
-Hvala.
Pristupa se
sistemu rukovođenja.
Sad si moj, dušo!
Da vidimo umem li ja ovo.
Šta si sad uradlia?
Šta misliš, da si rok zvezda?
i... Šta si otkucaia?
Ludilo.
Slušaj, Sandra...
Ovo nije Soni plejstešn,
ovo je sofisticirani kompjuter
koji kontroliše i automatizuje
kuću, razumeš?
Ovo je samo početak
jedne divne veze.
Imaj poštovanja prema Halu,
da bi te on čuvao.
Biću usamljena u ovoj
hladnoj, zastrašujućoj kući.
Hvala što to čujem od
vanvremenske žene kao što si ti.
Evo ga opet sa svojim forama...
-To je kompliment.
Šta da kažem,
ludo sam emotivna.
Moja sestra će biti sa mnom
noćas. -Odlično.
Neće me toliko peći savest
što te ostavljam samu.
Život prosiavijenog arhitekte...
Mrzim vikende.
Ne bih da prekidam golupčiće,
ali skoro da smo propustili let.
Zapamti šta je doktor rekao.
Ne smeš da koristiš štake,
nikako ne smeš da stojiš.
-Imam štake i stajaću ako želim.
Kako si tvrdoglava. -I naporna
i bandoglava, šta još?
Zato te i volim.
Vidimo se uskoro.
-Važi.
Ćao.
Vrata se otvaraju.
Doviđenja, Bene.
Laku noć, Fransoa.
Vidimo se sutra.
Budite dobri. Lepe sekretarice
se uvek treba bojati.
Dobro, mačka je otišla,
sad miševi kolo vode.
Poveži se na
Američku ljubav na mreži.
Sada ste povezani na
Ulogujte se.
Nema poruka.
Želite li romansu,
ljubavnu poštu,
vezu za jednu noć
ili samo sastanak?
Dobro, ljubavniče,
da vidim s kim se družiš.
Molim vas unesite šifru.
Koju bi on šifru koristio?
Možda...
Sandra.
Pogrešna šifra.
Unesite ponovo.
Rođendan... Mesec...
April.
Pogrešna šifra.
Unesite ponovo.
Bene, baš si pametnjaković.
-Šifra je prihvaćena.
Odabrali ste romansu.
U sobi je 12-oro seksi četera.
Ćao svima.
Tražim gospodina Pravog.
-Ovde g. Pravi, Krim.
Da, gubitnik. Ignoriši ga, Krim.
-Opiši g. Pravog, Krim.
Neko ko zgrabi moje srce
i natera ga da brže kuca.
Probaj s kofeinom, mala.
-Nije smešno.
Imaju li žene srce?
Muška, šovinistička sranja,
Verte.
Krimberli, prava si koketa.
-Ćao svima...
Ćao, ijubavniče. Gde si?
-Znala sam...
Znala sam da švrlja okolo.
Imao sam posla, ali sam
sve vreme mislio na tebe.
I ti si meni nedostajao,
ljubavi. Javi mi se.
Ima tvoj broj?!
Budala!
Ne mogu. Nisam sam.
-Idemo u privatnu sobu.
Potreban mi je seks.
-Bože, sad imam problem.
Da, i meni.
Ostavi je.
Vertere, kako si uspeo? -Bravo.
-Ovo je bilo super.
Ona je moja devojka,
neću da je ostavim.
Dok nas smrt ne rastavi.
Kako hoćete.
Hej, moronu! Idi drkaj
na porno sajtu.
Ne viči.
-Vikaću, ako hoću, bolesniče.
Hoćeš još da vičeš?
Ovo ti je lekcija, Ljubavniče.
Upamti ovo i izbegavaj sledeći
nivo. Izvini se i idi.
Ovo nije tvoja soba, budalo.
-Svaka soba je moja.
Ja sam gospodar igre.
Onda idi do đavola.
Tamo ti je mesto.
Ja jesam kod đavola.
Zapravo...
Za prostake kao što si ti,
ja JESAM đavo.
Posetilac na glavnoj kapiji.
Hoćete li da otvorite?
Kapija se otvara.
Ulazna vrata su otvorena.
Dobro veče, Misti.
Ćao, Haie.
-Ulazna vrata su zatvorena.
Posetilac je ušao.
-Beži, Hale.
Dušo, stigla sam.
-Ovde sam, Misti.
Ćao, šta radiš?
Ništa, napada me neki
psihopata na netu.
Baš si ga razbesnela.
Opet se svađaš?
Nisam se svađala.
Ćetovaia sam,
a on je dopuzao kao
neka zmija iz pakla.
Hvala Bogu da sam
samo ime na monitoru.
Pretvaraš se da si Ljubavnik?
Šta ćeš daije?
Ideš u virtualni hotel
na sajber seks? -Kako da ne.
Ko je taj verter?
-Neka budaletina, haker.
Tip je uzeo ime Geteovog lika.
-Geteovog?
Johan Volfgang Gete.
Najveći nemački književnik.
Napisao je Fausta.
-Hoćeš da se igraš?
Ne bih. -Da vidimo kakva je
pametnica. Hej, Vertere!
Moja drugarica kaže da se
plašiš žena. Je li to tačno?
Seksofobičan si?
Obe ćete umreti.
Ovo je isuviše jezivo za mene.
-Dosta je. Isključi ga.
Ti si mi negovateljica i sestra,
ali mi nisi staratelj.
Isključi ga. -Moram da idem
u WC. Bešika će mi pući.
Posle WC-a radimo nešto drugo.
Zar nisi prestara za ove stvari?
Kako je to zgodno.
Jednim udarcem dve muve.
Prihvatam ponudu da se osamimo
i vodimo ljubav. Hoćemo li?
Biće eksplozivno.
Hoću da odem na mesto gde su
svako drvo i svaki žbun
prepuni cvetova, gde bi svako
poželeo da bubica bude,
da pluta morem
predivnih mirisa
i tamo nahrani svoj duh.
Volela bih.
Kaži gde.
Prati me do mrtvačnice.
Vidim da si
u morbidnom fazonu.
Samo dok čekam. Idemo.
Ćekaj maio.
Šta je?
Koristi Benov nadimak da uvede
Krimberli u privatnu sobu.
Pa šta. To je neki klinac.
-Šta ako nije?
Pristup je zabranjen. Drugi
pretplatnik koristi nadimak.
Ne mogu da verujem.
Blokirao je naš nadimak.
On je haker. Pošalji onu
instant poruku.
Verter je uzeo moj nadimak
da bi te doveo u privatnu sobu.
Izbegavaj kontakt sa njim,
možda je opasan.
Verter je uzeo moj nadimak
da bi te doveo u privatnu sobu.
Osoba kojoj ste poslali poruku
ne prihvata komunikaciju.
Divno.
Probaj da uđeš. Soba se zvala...
Vrati se malo nazad.
Evo je, Mrtvačnica.
Pristup dozvoljen.
Ulazite u Mrtvačnicu.
Ovo je jezivo. Izađi odatle.
-Moram da vidim šta radi.
Jede desert.
Isključi to!
Bože!
Igra se nastavlja!
-Ludak! -Ovo nije naša stvar!
A ta devojka? Šta ako je
taj bolesnik pozove da izađu?
Ko bi izašao s njim?
On je lud.
Veza se prekinula, Bene.
Ćetovaia je sa Benom.
Veruje mu.
Bože!
Da prijavimo ovo sajtu?
Onda moraš da priznaš da si
koristila Benov nadimak.
Šta ako sazna?
Ubiće te.
Neće se valjda
ništa loše desiti.
Ti si stvarno luda.
Izgledaš fenomenalno,
a koristiš Internet da loviš
tipove. -Internet, barovi,
isto je kad su ljudi zanimljivi,
a ovaj jeste.
Šta ako je neki psihopata?
-Molim te. Znam sve o njemu.
Ima oko 30 godina.
Arhitekta je.
Vrlo je bogat.
-Impresivno.
Ovaj je moj, dušice.
Kod mene ili kod njega?
-Manje od ta dva zla.
Onda kod mene...
Ako ćeš se bolje osećati.
Idi sad.
Ne treba mi konkurencija.
-Budi dobra. -Ne znam baš.
Onda se pazi. -Nisam bezveze
potrošila toliki novac
na samoodbranu. Ako mi se nešto
desi, obavesti moju porodicu.
Vrlo duhovito. Zovi me da budem
sigurna da je sve u redu.
Beži odavde.
-idem. Ćao, Arture!
Sam grad je nepopravljiv,
ali je svuda okolo
neizreciva lepota.
Povezani ste na
Američku ljubav na mreži.
Bene, jesi li tu?
Šteta što ne giedaš.
Sada ću da ubijem
tvoju devojku.
Bašta je jednostavna. Kada čovek
uđe, oseti da je nije stvorio
baštovan, već emotivna duša,
zarad svoga zadovoljstva.
Veoma romantično, a gde si ti?
-Posmatram te.
Bene, piašiš me. -Šalim se.
Nešto je iskrslo.
Neću moći da dođem večeras.
Izvini ako sam te razočarao.
Odužiću ti se sledeći put.
-Neće biti sledećeg puta.
Zvaću te. -Čekaj maio.
Otkud ti moj broj?
Oh, kakve su nam tajne...
Moram da idem.
Zvučiš razočarano.
-Naučila sam nešto važno.
Ne veruj čoveku bez lica.
Spavaćeš kao beba
posle čaja od kamilice.
Daj mi te tablete.
Lekovi ubice, a?
Od nule do hrkanja za 30
sekundi. -Mogu ja jednu?
Izvoli, vruć je.
Tako sam umorna.
-Da, vreme je za spavanje.
Pazi...
Evo, još samo malo.
Imate poštu.
Hajde, samo da vidim od koga je.
-Nemoj. -Samo trenutak.
Molim te.
-Samo trenutak.
Bene, jesi li tu?
Ovo me izbezumljuje.
-On se samo igra.
Ne igra se.
Zna Benovo pravo ime.
Šteta što ne giedaš,
sad ću ubiti tvoju devojku.
Laku noć, lepotice.
Uživo od vertera.
Ovo nije moguće.
Ide kod Krimberli.
Snimi to.
Ovakve stvari se ne događaju.
Možda glumi, možda je prevara.
Njegova veštica iz Blera.
Sada je 11:06. -Ovo se sada
događa. Ima veb kameru.
Misti, ubiće je.
-Zvaću policiju.
Gde je on? -Šta?
-Gde je? Razmisli malo.
Ne razumem. -Ko je on? Ovo je
Internet, Misti.
Šta ćeš im reći, da će negde,
u nekom gradu,
neki čovek ubiti neku ženu?
-Ne mogu da sedim i gledam.
O, Bože, samo da je ovo šala.
Možda će se ovde zaustaviti.
Možda je plagijator
i hoće da nas zastraši.
-Odlično mu ide.
Pripremite se za nastavak.
Sranje. Zvaću policiju.
-Ja ću zvati Bena.
Zovi Bena, pa ću ja policiju.
Ovaj psihopata je u gradu.
Šta? Kako to? -Ova čet soba
je samo za Los Anđeles.
Mobilni pretplatnik trenutno
nije dostupan...
O, Bože. -Sranje.
-Pokušajte kasnije.
Nedostupan je.
-Policija je dostupna.
Ako želite da zovete, spustite
slušalicu i probajte ponovo.
Lin, tako ličiš na Lote.
-Šta priča? Ko je Lote?
Ljubav Verterovog života.
Umro je zbog nje.
O, Bože.
Imaju li žene srce?
Htedoh reći, ona ima veliku
dušu kojom posmatra
iz svojih plavih očiju.
Grmljavina se začula i predivna
kiša padala je na zemlju,
ispunjavajući vazduh
svežim mirisima.
O, Bože, šta je ovo?
Da videste samo obožavanje
u njenim očima.
Da, žene imaju srce.
Unutrašnje, žarko zadovoljstvo
moga srca prirodom
što me ispuni radošću i učini
od sveta oko mene raj,
postade sada
nepodnošljivi teret,
demon što me svuda prati,
mučeći me.
Zdravo, stranče. Reci mi tvoje
ime i možda ću se javiti.
Ipak, bolje ostavi poruku.
-Lin, javi se.
Znam da ne treba da brinem,
ali se brinem.
Nisi me zvala, ne javljaš se,
valjda nisi otišla negde.
Ako se uskoro ne javiš,
dolazim kod tebe.
Ne, nama se ništa nije desilo.
Slušajte, tip je ubio devojku
pred našim očima. -Ćijim
očima? -Našim.
Bili ste svedok ubistva? Gde?
-Ne znam tačno. Negde u L.A-u.
Videla sam na Internetu.
-Jeste li pod uticajem droge?
Nisam. Neka budala je snimila
svoj zločin i sačuvale smo fajl.
Sigurno jeste,
ali je možda prevara.
Daću vam broj osobe koja može
da vam pomogne. -Psihijatra?
Ne, čoveka iz FBI-a.
Koji broj?
-555-2211.
Hvala vam.
-Molim.
Rekla sam ti.
-Mrzim kad to kažeš.
Nije nam poverovao.
Niko nam neće poverovati.
Znam šta sam videla,
a imamo i na hardu.
Biće sve u redu.
Dobili ste govornu poštu.
Ostavite poruku posle signala.
Smiri se, Misti.
Javiće se.
Rekla sam ti. -Prestani
to da govoriš.
Ovde specijalni agent Mateson,
FBI. -Hvala Bogu da ste tu.
Ako kliknete send, dobiću
sve sa vašeg harda.
Podaci se ubacuju.
Sistemska greška.
Šta je ovo?
Gospođo, vidite li šta mi
šaljete? -Da, na žalost.
Jel ovo neka šala? -Ne,
ali sve što sam sačuvala,
pretvorilo se u crtaće.
-Nije to neobično...
Ako tip hoće da sakrije dokaze,
možda je šifrovao materijal.
Kako to? -Šifrovanjem se
neautorizovanim osobama
zabranjuje pristup podacima
i njihov prenos.
Šifrovanjem se sprečava prenos.
-Treba vam šifra za pristup.
Jel možete vi da je provalite?
-Iskreno, imamo gomilu posla
sa dešifrovanjem.
Bez dokaza o zločinu,
može proći nekoliko nedelja
dok stignemo do vašeg slučaja.
Tehničar bi mogao da pogleda,
možda i da provali šifru.
To bi meni olakšalo posao.
Znao sam da imate
zvučni softver. Hvala.
Da vidimo sada
ko je s druge strane.
Kaže, ako nađemo tehničara,
možda će nam dešifrovati fajl.
Ima ih 66-oro samo u LA-u.
-Odaberi nekog slatkog.
Hakeri nisu slatki,
oni su glupavi.
Onda nađi glupavog
sa nesanicom. Kasno je.
Probaj ove.
Hvala što zovete PC Umnijake...
Sekretarica.
-Ostavi poruku.
Šta da kažem. Dve dame u nevoiji
traže hakera za hard drajv?
Bez aluzija.
Imamo problema sa računarom i
bilo bi dobro da dođete večeras.
Zovite nas na 555-1087. Hvala.
Nisam spominjala hard.
Jel si zadovoljna?
-Izuzetno.
Sada ćemo čekati.
Pogledala je u nebesa,
zatim u mene.
Spremi se, biće duga noć.
-Sve zbog moje gluposti.
Imaš taj gen glupe plavuše.
-Ko mi kaže.
Je li to 555-0187?
-Ko je to?
Vi ste zvali PC Umnijake?
-Da, jeste li još budni?
Sada sam budan. U čemu je
problem? -U mom hard disku.
Treba da se iskopira. -Dobro,
jel odgovara sutra posle 5?
Ne, hitno je. Trebalo bi
da dođete večeras.
Dobro, ali to je 95$ na sat,
minimum dva sata.
U redu. Daću vam adresu.
Jel to on? -Nadam se. Da?
-PC Umnijaci.
Dobro da je stigao.
Liči na Brema Stokera.
Budi fina prema njemu. Čini
nam uslugu. -Za 95$ na sat.
Budi fina.
Idi po njega, tigrice.
-Idi ti po njega.
Idemo obe.
Izvini, izvini.
Hoćeš li da otvoriš vrata?
-Nisam sigurna.
Halo?
Izvinite, kasno je,
ali rekli ste da je hitno.
Jesam li? -Neko sa vašeg broja.
Vi ste zvali PC Umnijake?
Da, jesam, vaš čovek je stigao.
-Moj čovek? -Vaš tehničar.
Gospođo, za PC Umnijake radi
samo jedan tehničar, to sam ja.
Sada sam na Trgu sumraka.
-Gospođo, hajde,
napolju je hladno. -Ako ste vi
taj za koga se predstavljate,
ko je on? -Nemam pojma.
Jel ste zvali još nekog?
Nisam, zvala sam vas.
Onda je taj tip ukrao podatke
od mene, vas ili od oboje.
Srediću ga.
Vi samo dođite što pre.
Ako on nije taj...
-Nemoguće.
Upao je u naše kompjutere, ubio
devojku i prikazao ceo događaj,
što ne bi prisluškivao telefon?
Hvala, rešili smo problem.
Možete da idete.
Napustite dvorište
ili zovem policiju.
Jedva sam stigao dovde.
-Hvala. -Ma, nosite se.
Samo vi idite.
Vi ste lude.
Platićete mi za ovo.
Otišao je.
Zumiraj tablice.
3H768X8.
68X8, dobro, imamo ga.
-Zovi Matesona.
Agente Mateson,
drago mi je što ste još tu.
Tu sam do 7. Šta imate?
-Nisam sigurna.
Mislim da je onaj tip bio ovde.
-U kući? Kako?
Zvala sam jednu firmu
da mi prekopiraju hard disk,
neko je slušao razgovor i
pojavio se umesto tehničara.
Izbacila sam ga napolje
i imam registarski broj kola.
Dobro, dajte mi broj.
-3H768X8.
Ako se još nešto desi,
zovite me.
Ništa mi nije jasno.
-Da, ali istina je tamo negde.
Nemoj mi ta Skali sranja,
Marta. Sedi.
Evo malo šećera,
Matesone.
Ti si ovde glavna,
imam jednu akciju za tebe.
Zove me žena u sred noći i
kaže da je bila svedok ubistva.
Dobro.
Na Internetu.
-Dobro.
Šta dobro? Ne zvuči ti kao
prevara? -Može biti,
ali Internet je čudan. Svašta se
događa. Momci iz podruma
veruju da postoji
podzemlje mreže.
Šta, kao, dečja pornografija,
pedofilija i ta sranja?
Mnogo dublje od toga. Mislim na
drogu, ugovaranje ubistava,
vudu i satanističke rituale.
Utroba zveri.
Ta žena je svedok ubistva.
S kompjuterima je sve moguće.
Znaš to i sam.
Ponekad pomislim,
jebeš kompjutere.
Više nije kao što je bilo.
Za ljude kao što sam ja,
Internet je kuća
jebenih ogledala.
Kompjuteri mi nisu
olakšali jebeni život.
Voliš te jebene reči,
mora da to ide s godinama.
Iskustvo ide s godinama.
-Obećanja, obećanja.
Pazi, prijaviću te zbog
seksualnog uznemiravanja.
Halo, Istražno.
-Džuli?
Molim te, proveri mi
ovu registraciju.
Pristupa se površinskom
nivou sigurnosti.
Jel bi mogao neki ludak
da sazna gde ona živi?
To može svaki 14-ogodišnji
haker. -Ja ovo olako shvatam.
Možda treba da pošaljem
ljude da je čuvaju.
Dama je u nevolji, a ti sediš
i filozofiraš. Ne liči na tebe.
Nije mi jasno. -Šta ima da
bude jasno, idemo u akciju.
Ne još.
Nikad se neću navići
na ovu kuću.
Još jedan gotski ulazak.
Proveri mu legitimaciju.
Imate li legitimaciju?
-Imam, gospođo.
Kapija se otvara.
Kapija se zatvara.
Bolje bi bilo da je sladak.
-Bolje bi bilo.
Vrata se otvaraju.
Ćao.
-Ćao. -Uđite.
Hladno je napolju.
Izvinite što smo vas zvale
u sred noći. Ja sam Misti.
Albert.
-Što mrzim ovo.
Naelektrisan sam.
-Da.
Biće oluje. -Izgleda. Dođite
da vam pokažem kompjuter.
Ovuda. Izvolite.
Sandra, Albert je stigao.
-Ćao. -S vama sam pričao?
Da, hvala što ste tako brzo
došli. -Nema na čemu.
Cena je duplo viša, pa treba ja
vama da zahvalim. Mogu li?
Da. Samo da se ja okrenem.
Šta treba da tražim?
Ubistvo.
Dobro. Šifrovano?
-Da.
Uspeli ste, vi ste genije.
Lin, ja sam.
Hoćete kafu?
-Oh, vetrovi i kiše su prestali.
Podne je bistro
i oblaci se razilaze.
Vama više nisam potreban, ali
ima mnogo izgubljenih duša
kojima je potrebna moja pomoć,
a moram i da zaradim.
Razumem. -Žao mi je što ste
gledale takav događaj.
Bilo da je stvaran ili ne.
-Koliko vam dugujemo?
Poslaću vam račun.
Znam da ćete sigurno platiti.
Hvala. -Drago mi je što smo
se upoznali. -I meni je.
Zvala sam te, ali se niko ne
javlja. Imam informacije
koje si tražio.
-Hvala. -Nema na čemu.
Idem da ga ispratim.
Kapija se ponovo zaglavila.
Koja je šifra?
1519.
U redu.
Vrata otvorena.
Vrata zatvorena.
Autorizovani posetilac izlazi.
Sve je tako mirno oko mene
i tiho je u mojoj duši.
Šta je ovo?
Sandra, ovde agent Mateson.
-Ne znam zašto,
ali drago mi je što vas čujem.
-Broj tablica je u redu.
Auto pripada Džou Monteru,
vlasniku PC Umnijaka.
Visok 1,80 m, 80 kg, tamna
kosa. -Tog tipa smo izbacile.
Ako je on pravi Montero,
ko je Albert? -Albert?
Još neko je tamo?
Misti!
Sandra! Jel me čujete?
Dok je Lote boravila u tami
mračnih senki,
videh siluetu žene što korača
ka svojoj sudbini.
Misti, vrati se u kuću.
-Žao mi je, interfon ne radi.
Ćudno, zar ne? Monitor vas
i odbija i privlači.
Ne možete a da ne gledate nečije
ubistvo, sve dok nije vaše.
Alberte, kapija se zaglavila.
Nemoj ni da dišeš.
Ako udahneš,
hladni čelik će se zariti
duboko u tvoje grlo.
Žao mi je,
telefoni ne rade.
Sad sam pričala sa policijom
LA-a, vidi šta su našli.
Ovo jeste stvarno. Uzmi adresu.
Pozovi pojačanje.
Kompjuter će naći adresu preko
broja telefona. -Sigurno?
Ne treba ručno da proveravaš?
-Sigurno. Hajdemo.
Dobro, nemoj odmah
da se hvataš pištolja.
Telefoni još ne rade.
Agenti traže pojačanje.
Neka se jave sve jedinice.
Tvoja sestra je u kući, posmatra
te i ne može da ti pomogne,
a ti si ovde i gledaš koliko je
ona patetično besmomoćna.
Interfon još ne radi.
Prvo, Lote...
Idi do đavola.
ETA za 5 minuta.
-Imamo pojačanje. Daj gas.
Važi.
Voljena silueto.
Ni ne zadrhtim pri pomisli
da ću uzeti hladnu čašu
iz koje ću ispiti svoju smrt...
Ne, molim vas.
-Molim vas? Ljubazna si.
Ti si moja dragocena
čaša vremena.
Tvoja krv, pesak vremena, otiče
u nedokučivi ambis večnosti.
Rez ove dubine će te održati
u životu 20 minuta.
Oko 12-og minuta, osetićeš
potrebu da zatvoriš oči.
Moraš se odupreti. Kad se
vratim, hoću da budeš živa.
Poslednja scena je uvek moja.
Ovih 20 minuta se odnosi
na one koji su veoma mirni
i koji lagano dišu. Ako se
boriš, vreme je duplo manje.
Rez ove dubine će te održati
u životu 20 minuta...
Elektronski hronometar
aktiviran.
Jesam li to ja ili i ti sumnjaš
da su vrata otključana?
Obezbedi vrata... Hajde...
-Sistemska greška.
Jebeni Halić!
Podržano.
Ulazna vrata su osigurana,
Bene.
Misti, uspećemo.
POLiCiJA STiŽE
Dobro, idemo.
Vi idite ovuda, a vi onuda.
Ruke u vis!
-Odmah!
Ne mrdaj! -Nadam se da
možete da objasnite ovo.
Šta kažeš? -Reći ću vam
šta kažem. -Drži ruke gore.
Ovo je moja kuća, ovde živim.
Nadam se da imate dobar
razlog za ovo sranje.
Hale, jesi li to ti?
-Hal, resetovan i spreman.
Tako je, samo neka kompjuter
radi. Upravo to i želim.
Neću da umrem.
Seronja je upao u kompjuter
i dao nam lažnu adresu.
Zvaću i sama proveriti, u redu?
Ulazna vrata su osigurana. Da
vidimo šta se ručno zaključava.
VRATA BAZENA
SE RUČNO ZAKLJUĆAVAJU
Pojačanje, imamo
novu destinaciju.
Potvrđena adresa. Trg sumraka
2200. -Primljeno.
Daj gas do daske, to je
na drugom kraju grada.
Ne pričaj meni,
pričaj policajcima.
Ide prema vratima bazena.
Sigurnosni sistem, kamera 8.
Obezbedi vrata bazena.
-Ne mogu se obezbediti.
Sranje.
-Sranje, ne prepoznajem.
Treći pokušaj osiguravanja vrata
nije uspeo.
Ništa, Haie. Šta ćemo sad?
Lista opcija
odstranjivanja uljeza.
Aktiviraj vezu sa policijom.
Aktiviraj sigurnosna svetla.
Elektronski obezbedi
sva vrata.
Učini sve to.
Neophodno je upozorenje
za aktiviranje strujnog kola.
Pokušaj krađe u toku.
Vrata bazena.
Kratko strujno kolo od metalnih
delova. 22,000 volti.
Nedozvoljena opcija.
-Uradi to.
Nedozvoljeno je pustiti struju
bez upozorenja.
Neću da umrem.
Morate upozoriti uljeza.
-Izvrši.
Odbijeno. Odbijeno.
-Umukni i uradi to.
Nedozvoljeno je pustiti
struju bez upozorenja.
Morate upozoriti uljeza.
Upozorenje, ne prilazite
metalnim delovima.
Eliminacija uljeza obavljena.
Hal izlazi iz odbrambene faze.
Ostalo je malo više od minuta.
Ostalo je malo više
od 30 sekundi.
Hladno mi je.
Moraš da ostaneš budna.
Misti, ostani budna.
Policija. -Pošaljite nekoga
u Trg sumraka 2200.
U čemu je problem?
-Ženi su isečene vene na rukama.
Pokušaj samoubistva?
-Ne, nije samoubistvo.
Samo dođite što pre.
-Šaijemo ambuiantna koia.
Ostanite na vezi.
Šta to radiš? Drži se.
Ne, ne...
Moraš da ostaneš budna.
-Molim vas, ostanite na vezi.
Dušo, otvori oči. Ne smeš
da zaspiš. Pogledaj me.
Ne smeš da zaspiš. Izgubila si
puno krvi. Iskrvarićeš. Umrećeš.
Dobro.
-Ne, ne, pogledaj me.
Kafa. -Dobro, kafa.
Ostani ovde, važi?
Jel su se stvarno
svetla ugasila?
Sigurno kratak spoj.
To nije dobro. -Idem da proverim
osigurače. Ti ostani ovde.
Bolje da se držim svog posla,
nisam ja električar.
Misti?
Misti, gde si, do đavola?
Ona je sa svojim
umirućim prijateljem
i uvek je ista.
Uvek prisutna.
Uvek predivna.
Glupa devojka.
Da je samo sačekala.
Da je samo pustila
da vreme učini svoje.
Da tame nema,
da li bi bilo svetla?
Lote...
Gospođice...
Samo gledaj.
Znaš, nosim pasivni
pojačivač svetlosti.
Postojeće svetlo je
60,000 puta jače.
Ima infra-crvene zrake
i sve drugo što mi srce želi.
Vidim mačku
kako se povlači u jazbinu
dok vreme iznova
sebe odbrojava.
Pomoćna struja,
elektronske brave.
Zaključala mi je vrata
svojih osećanja,
tišinom kao jedinim oružjem.
Tik-tak, zvuci večnosti
bili su jaki poput groma.
Dok je večnost prolazila
mimo nas,
Lote je uranjala dublje
u tamu sumnje.
Znači, gore si se sakrila.
Oh, Lote, Lote...
Zar ne vidiš, što duže ja čekam,
slađi će biti kraj.
Za mene, svaka je soba providna.
Gde li je moja mala Lote?
Ovde, seronjo.
Koliko beše pojačanje?
60,000 volti?
Oh, Lote,
mnogo gledaš filmove.
Gledao sam i ja taj film.
Ova čudesna spravica
ima zaštitu,
prekida sa radom na najmanji
izvor svetlosti.
Biće potrebno mnogo više
od male baterijske lampe
da me ubiješ.
Ne brbljaj, samo diši.
Možda je Bog ipak žena.
-Možda i jeste.
Izvini.
Tako mi je žao.
Ja sam kriva
zbog svega ovoga.
Nepopravljiva si.
Dobro jutro, LA. Još pada kiša
nad gradom anđela,
ali će oluja proći za par sati.
Ovde u KGOLD FM-u,
đuskaćemo ceo dan,
bilo sunce ili kiša.
Nadam se da ste uživali na
Američkoj ljubavi na mreži
gde se svake sekunde
rađa nova avantura.
Ostanite sa nama.
Ćestitam, dokazali ste da ste
veoma, veoma hrabri.
Ako osnujete jedinicu sa
hendikepiranima, zovite me.
Kad se oporavite,
dođite u FBI,
povešću vas u obilazak.
-Dobro.
Poslaću nekoliko policajaca
da budu ovde neko vreme.
Stvarno? Zašto?
-Ne znam puno o tom tipu.
Ne bih da vas brinem,
ali možda ne radi sam.
Zato, dok ja ne završim svoj
domaći, bolje ću se osećati
ako vas čuvaju...
Predostrožnosti radi.
Da, naravno.
-Odlični ste bili.
Do viđenja.
-Zdravo.
O, Bože.
Obožavam ovu kuću.
Kako gramzivo prihvatih sve,
ne pomišljajući
da će me put ovamo dovesti.
Mirna budi,
sat otkucava ponoć.
Neka tako bude, Lote.
Zbogom. Zbogom.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org