Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Manuel.
Manuel!
Mislim...
Mislim da sam ti pronašao jednog.
Gledaj, pozvao sam te,
zar ne?
Ćim ga nisam mogao izvući van,
pozvao sam te, John.
U redu je, u redu je.
Moramo je vezati, ok?
U redu je.
Ovo je Constantine.
John Constantine, šupaku.
Sigurno.
Šta dođavola?
Treba mi ogledalo.
Sada. Bar 3 stope visoko.
Medaj! Kreni, sad!
Ovo je Kramer.
Chas Kramer, šupku.
Šupak.
Šta? Oh, ovo je Kramer.
Chas Kramer, šupku.
- Chas!
- Šta?
- Pomeri auto.
- Što?
Pomeri prokleti auto!
"Chas, pomeri auto."
Evo, auto je pomeren.
Podigni ga iznad kreveta.
Veži taj kraj.
Hennessy, preko vrha.
Zatvori oči.
I šta god da se desi, ne gledaj.
Ne!
Pokaži se.
Lepo se nasmej, ti beskorisni .....
Za tvog šefa.
Vuci!
Ma? Ma?
Kao što sam rekao, pronašao sam ti nešto,
nisam li, John? Nisam li?
Šta se dogodilo unutra?
Ideš na mnogo sastanaka, vidim.
Držim glasove vani da mogu
spavati.
Moram spavati, John.
Trabam pomoć, Oče.
Trebaš?
Od mene?
Kakvu vrstu...?
- Hej, slušaj, ja...
- To isterivanje nije bilo u redu.
Slušaj vazduh.
Bilo šta neobično,
obavesti me.
Ma daj, ne trebaš njegovu zaštitu.
Vratiću se za dan.
Par dana.
Ok.
Ok. Za tebe, John.
John, zašto bi to uradio
ako znaš da nije moj auto?
- Rekao sam ti da ga pomeriš.
- Rekao si mi da ga pomerim,
ali da si rekao da ćeš baciti
ogledalo od 300 funti sa demonom,
Pomerio bi ga dalje, John.
- Uzmi Alvarado.
- Da, hvala ti. Znam šta da uzmem.
Jesi nekad pomislio kada bi mi rekao više
da bi ti možda mogao pomoći?
- Ne?
- Ne.
Ne?
Naravno da je ne.
Blagoslovi me, Oče, zgrešila sam.
Prošlo je...
dve nedelje od moje poslednje ispovesti.
Ubila sam čoveka danas.
Još jednog.
Nisam čak ni videla njegovo lice, samo sam...
povukla okidač, i on je otišao.
Većina policajaca rade 20 godina
a da ne opale iz pištolja.
Zašto ja uvek znam
gde se nalaze ti tipovi?
Gde da tražim, kad da pucam.
Pitam se, da li sa mnom nešto nije
u redu, Oče?
Nešto prokleto?
Bog ima plan za tebe.
On ima plan za sve nas.
Ne smeš dozvoliti da vera bude
nadvladana krivicom.
Da, pokušavam.
Pokušavam stvarno mnogo.
Isabel.
Stvari koje sam porazio.
Stvari za koje većina ljudi
nije ni čula.
I sada da budem gotov sa ovim.
Ne bi bio prvi, John.
Ajde, Les.
Spašavala si me pre,
možeš uraditi to opet, zar ne?
Ovo je agresivno.
Dvadeset godina pre,
ne bi želeo biti ovde.
Sada ne želiš otići odavde.
Da, to je dobra ideja.
John, stvarno se trebaš pripremiti.
- Napraviti pripreme.
- Nema potrebe.
Već znam kuda idem.
- Jutro.
- Dobro jutro.
- Detektive.
- Ne, ne, ne.
- Angela, čekaj.
Nema potrebe da vidiš ovo, ok Ne.
Dajte nam mesta, molim.
Isabel.
Pala je sa krova?
Skočila je.
- Ne.
- Gledaj...
Znam da je teško za prihvatiti.
Bila je bolesna.
- Isabel se ne bi ubila.
- Angie.
- Ne bi se ubila.
- Detektive.
- Vreme.
Vreme!
Angie, postoje sigurnosne kamere.
- Drži vrata. Ideš dole?
- Ne ako mogu pomoći.
Novi slučaj?
Veliki pogodak? Gnezdo?
Ono što si čekao?
- Nasmej me.
- Zar ne radim to uvek?
Oh, da, to je...
Obavezno je. Hvala ti.
Kako se osećaš, John?
Pa, šta ima novo?
Ostatci metka od
pokušaja ubistva na papu,
ampule svete vode sa Reke Jordan,
i, svideće ti se ovo,
bubašvaba iz Amityville.
Da, to je tebi šaljivo, ali za
posrnule, to je kao zagrebati noktima po školskoj tabli
Šta je to u stvari, tačno, sa tobom i bubama?
Samo ih volim.
Da. Ko ih ne voli?
Da, polako tamo, heroju.
- To je zmajev dah.
- Mislio sam da ga više ne možeš nabaviti.
Da, pa, znam čoveka
koji zna čoveka.
Dakle, šta je akcija?
Upravo sam izvukao demona
vojnika iz male devojčice.
Izgledalo je kao da pokušava
proći.
Da, znam kako to zvuči.
Ne, mi smo za njih igračkice, John,
ne vrata.
Mogu nas zavarati, ali ne mogu
proči kroz nas na našu površinu.
Proveri zapise ionako.
Vidi da nema neki presedan.
Naravno, John.
Još nešto?
Da nemaš slučajno nešto za...?
Na račun kuće.
U redu, pitanje. Koliko još moram
biti rob, John?
Ti nisi moj rob, Chas.
Ti si moj veoma cenjeni pomoćnik.
Kao Tonto ili Robin.
Ili onaj mali ćelavi
sa debelim prijateljem.
U redu. Pa zašto onda ne prisustvujem
nečem sem vožnje, onda, John?
John? John.
Volim naše male razgovore, John.
Mogu li uzeti vaš kaput, Mr. Constantine?
Ne, hvala,
neću se dugo zadržavati.
- A vaš, madam?
- Oh, ne, ni ja se ne zadržavam takođe.
Stvarno moram razgovarati sa njim.
Važno je.
Prvi ko dodje, je prvi na redu.
Dakle, neučtiv si bez obzira gde se nalaziš.
- Oče.
- Zdravo.
- Imaš novosti. Da.
- Da, pričao sam sa biskupom.
Znam šta želiš, sine.
Još uvek držiš svoje sve videće oko
na meni, Gabriel?
Počastvovan sam.
Pa, mogu ponuditi nešto
o tome kako pastir vodi brigu
i o najneposlušnijoj ovci iz stada,
ali bi mogao zvučati podmuklo.
Mora imati katoličku sahranu Oče,
Oče. Mora.
- Angela, još uvek se računa kao smrtni greh.
- Nije počinila samoubistvo.
Biskup veruje u suprotno.
Znaš pravila.
Oh, pravila.
Oče.
David.
Ovo je Isabel.
Bog je jedini u koga
je verovala da je voli.
Molim vas.
Žao mi je.
Primetio sam neubičajen protok
duša u poslednje vreme.
Mogao bi razmisliti
mom unapređenju.
Mogao bi uz tebe uraditi neka dobra u
ovakvim danima.
Još uvek pokušavaš kupiti svoj
put u raj?
Šta je sa podanicima koje sam
vratio nazad?
- Samo to bi moglo garantovati moj ulazak.
- Koliko puta sam ti rekao?
To nije način na koji radi.
Zašto, zar mu nisam služio dovoljno?
- Šta još hoče od mene?
- Samo uobičajeno.
Samožrtvovanje, veru.
- Oh, ja verujem, zaboga.
- Ne, ne, znaš.
Postoji razlika. Video si.
Nisam nikad tražio da vidim.
Rođen sam sa ovim prokletstvom.
Darom, John.
Onaj koji si rasipao na sebična
nastojanja.
Izvlačim demone iz malih devojčica.
Za koga je to?
Sve što si ikada uradio,
sve si uvek radio samo za sebe.
Da zaradiš svoj put nazad
u božiju milost.
Nemoguća pravila, beskrajne odredbe,
ko ide gore, ko ide dole i zašto.
Ti čak ni ne razumeš ovo.
Ti si taj koji treba ići u pakao,
polu-živi.
Zašto ja, Gabriel?
To je lično, nije li?
Nisam išao u crkvu dovoljno,
nisam se molio dovoljno,
Bio sam 5 dolara kratak
na kolektivnoj slici. Zašto?
Umrećeš mlad...
zato što si pušio 30 cigareta dnevno
još od svoje 15.
I ići ćeš u pakao...
zbog života koji si vodio.
Sjeban si.
Bar je lepo napolju.
Uvek je imao čudan smisao za humor.
I njegove završne linije su ubitačne.
John!
Constantine, kiša je! John! Hej!
Dvadeset dve žene su nađene zakopane
u izbegličkom kampu.
Toliko štete je nanešeno telima
, policija je morala porediti...
Policija je prijavila da je mučena fizički
preko 100 puta i sahranjena živa.
...pronađen zaklučan u frižideru,
njegova glava i još nekoliko organa...
Zaglavio je Holin leš u...
- Tela su napastvovana nepoznatom...
- Koristio je malu ručnu testeru...
Glava skoro odsečena...
Čak su mu i oči iskopane.
Isabel.
Tako mi je žao, lzzy.
Constantine.
Dodson.
Zdravo?
Zdravo.
Hej. Hej, drugar, imaš vatre?
Zar ne bi tebali gledati svoja posla,
isterivaču.
Znam gde ideš, John.
Ideš kod Midnita.
Trebao bi čekati u taksiju.
Raj je za one koji se dižu i padaju.
Sećam se da sam čitao o tome, John.
- Čitaš previče, mali. To je bar.
- To je bar?
To je bar. Papa Midnite je borac za dobro.
Zakleo se na neutralnost.
- John, čovek je legenda.
- Da.
Možeš li me molim te
uvesti u ovaj bar, John, molim te?
Preklinjem te, John, molim te?
- Naravno, možeš ući unutra.
- Mogu ući unutra?
Ako možeš ući unutra.
Ako mogu...? To je medved, sigurno, zar ne?
Ili dve patke u oblaku?
Dve patke na klupi.
Ne, ne, ja sam sa tipom koga ste upravo...
John! John!
Ja sam sa njim.
Pacov u haljini.
Naravno da je to. Pacov u haljini.
Samo proveravam. Samo proveravam.
Ne odustaj.
Bio si odsutan neko vreme.
Jesi došao ovde sa relikvijama za prodaju?
Ne, izašao sam iz toga.
Bio sam prezauzet.
Možda se prčkanje falsifikatima pokazalo
loše po tvoje zdravlje.
Midnite, Isuse...
Mislio sam da je stvar autentična.
Vidim sad.
Tvoje zdravlje je loše iz drzgih razloga.
koliko dugo?
Par meseci, možda godina.
Mislio sam da sam čuo grom sinoć.
Mora da je krćao
Satanin stomak.
Ti si jedina duša koja je došla
ovde lično na sakupljanje.
Dakle kako sam čuo.
Pa, skoro sam siguran da nisi došsao ovde da
nađeš rame za plakanje.
Demon me je upravo napao,
upravo pred otvaranje Figueroa.
Ne dopadaš im se, John.
Koliko si ih
deportovao nazad u pakao?
Ne bilo koji polu-živi, Midnite.
Pod punom ratnom spremom demon, ovde, na našem avionu.
Očito ne moram da te podsećam da je to
nemoguće.
A juče sam video vojnika demona
koji pokučava prokopati put
kroz malu devojčicu.
Slučaj, John, demoni ostaju u paklu,
anđeli u raju...
Veliki dogovor
super moći.
Hvala na lekciji iz istorije, Midnite.
Bio si od ogromne pomoći.
Sada...
Moram koristiti stolicu.
John, zaboravljaš činjenicu da će te
gotovo zasigurno ubiti,
znaš da sam neutralan.
I dok god ravnoteža postoji,
ne stajem ni na čiju stranu.
Pre nego što si bio konobar...
bio si protiv jednog vrača 1 na 1, šta, 30 Ashgar?
- A ja...
- Bio si Constantine.
John Constantine.
Jednom.
Ovo nije uobičajena igra,
mogu to osetiti.
Nešto se sprema.
Spuki.
Balthazar.
Tej izraz mi je ulepšao celu noć.
Jau ću ti ulepšati noć.
Deportovaću tvoje jadno dupe
odatle gde stojiš, ti plou-živo biće!
Znaš pravila u mojoj kući.
Dok si ovde, ne diraš ih.
Johnny dečko.
Tvoj svet je na putu dole.
Sveže meso.
Lepo za lizanje.
Imamo sastanak sad, John.
Šta? Nisam uhvatio to.
Dobro došao u moj život.
Mr. Constantine.
- Videla sam te...
- Sećam se.
- I onda sam te videla...
- Reguralna vernica.
Volela bih ti postaviti par pitanja,
ako bi to bilo u redu.
Nisam baš raspoložen za priču trenutno.
Dobro, možda bi onda samo mogao saslušati.
Molim te?
Uvek zagonetka.
Moja sestra je ubijena juče.
- Žao mi je što to čujem.
- Hvala.
Bila je pacijent u Ravenscar.
Skočila je sa krova.
Mislio sam da si rekla da je ubijena.
Da, pa, Isabel ne bi sebi oduzela život.
Da, koji se još menatlni bolesnik
ubije?
To je stvarno ludost.
Gledaj, čula sam tvoje ime u kraju.
Znam u kakvim se krugovima krećeš.
Oklutno, demonologija, isterivanje.
Uravo pre nego što je moja sestra primljena,
postala je duboko paranoična.
Počela je da priča o demonima,
anđelima.
Sada, mislim da je neko došao do nje,
Mr. Constantine.
Mislim da su joj ispali mozak
ka skakanju sa tog krova.
Nekakva vrsta legije ili kulta.
Zvuči kao teorija, detektive.
Srećno.
Mislio sam da sa vašom pozadinom,
mogli bi bar
usmeriti me u pravom smeru.
Da, u redu, sigurno.
NIje bilo samoubistvo.
Moja sestra je bila posvećen Katolik.
Da li razumete to?
Ako je oduzela sebi ćivot...
njena duša će otići pravo u pakao...
gde če biti pokidana nanovo i nanovo
u vrištanju, brutalnoj agoniji,
čitavu večnost. Tako je?
Tako je u redu?
Prokleti da ste.
Detektive.
Šta ako bi ti rekao da su Bog
i Đavo napravili opkladu,
vrstu stalne opklade za duše celog
čovečanstva?
Rekla bi vam da ostanete na lekovima.
Nasmej me. Bez direktnog kontakta sa
ljudima. To bi bilo pravilo.
- Priče radi. Ko bi pobedio.
- Ok, zasmevam te.
- Što?
- Ko zna.
- Možda samo zabave radi. Nema govora o tome.
- Oh, to je zanimljivo.
Zanimljivo je kad čovek prebije ženu na
smrt, kada majka udavi svoju bebu.
A ti misliš da je Đavo odgovoran?
Ljudi su zli, Mr. Constantine. Ljudi.
U pravu si. Rođeni smo
sa sposobnošću za svakakve stvari.
I onda ponekad nešto drugo iskrsne
usput i da nam pravo guranje .
Dakle, ovo je bilo baš poučno...
ali ja ne verujem u Đavola.
Trebala bi. On veruje u tebe.
Nestanak struje.
Ni slično.
- Šta?
- Moramo krenuti. Odmah.
Šta je to?
Krila.
Možda kandže.
Šališ se.
Za šta?
Nešto što ne bi trebalo
biti ovde.
To stvarno neće pomoći.
- Zatvori oči.
- Zašto?
Namesti se.
Demoni ostaju u paklu, ha?
Reco im to.
Ne brini. Dešava se svakome
prvi put.
To je sumpor.
Sumpor.
Šta su bile te stvari?
Demoni.
- Čistači  prokletih.
- Ne, ne. To je nemoguće.
Da. I ne mislim da su došli
po mene.
Stvarno veruješ da nije počinila
samoubistvo.
Isabel?
Ni u milion godina.
Pa, ajde da se uverimo.
Ajde da vidimo da li je u paklu.
Oh, hoće li biti vruće ili hladno?
Na prednjem delu stolice.
Ne mogu da verujem da radim ovo.
-Ovo su sve Isabeline stvari?
- Da.
- Šta je sa mačkom?
- Duck?
Da, što?
Duck.
Oh, misliš da je to čudno.
Mačke su dobre.
Pola unutra, pola napolju svejedno.
To je neka vrsta magije
ili nečega,
zar ne trebaš sveće i pentagram
da to proradi?
Što, imaš neke?
- Ovo je ludo.
- Da.
Moraš da odeš.
- Žao mi je?
- Angela, molim te.
Stan.
Ok.
Budi pažljiv sa tom mačkom.
Dobro, mrzim ovaj deo.
- Isabel.
- Constantine.
Angela.
Isuse.
- Constantine, ćta...?
- Bliznakinje.
Isus. Šta?
- Bile ste bliznakinje.
- Šta si rekao?
- Ubila se.
- Šta?
I prokleta je zbog toga.
Kako je to moguće?
Moram jesti.
Hej! Hej, šta ti radiš untra?
Opusti se, čoveče.
Uspori!
Kakvo je ovo pakleno mesto?
John.
Kada sam bio dete, mogao sam videti stvari.
Stvari koje ljudi ne bi trebali videti.
Stvari koje ne bi trebala videti.
Moji roditelji su bili normalni.
Uradili su što bi većina roditelja uradila.
Pogoršali to.
Misliš da si lud dovoljno dugo,
pronađeš put van.
- Pokušao si se ubiti.
- NIsam pokušao ništa.
Zvanično, bio sam mrtav 2 minuta.
Ali kada pređeš liniju,
vreme staje.
Iz prve ruke,
dva minuta u paklu je ceo životni vek.
Kada sam se vratio...
Znao sam...
sve stvari koje sam video su bile stvarne.
Raj i pakao su upravo ovde.
Iza svakog zida, svakog prozora.
Svet iza sveta,
i mi smo zaglavljeni u sredini.
Anđeli i demoni ne mogu
preći na našu površinu.
Zato umesto toga dobijamo
one što ih ja zovem poluživimia.
Borce za uticaj.
Mogu samo šaputati u naše uši, ali jedna
reč ti može dati hrabrost
ili pretvoriti tvoje omiljeno zadovoljstvo
u tvoj najveći košmar.
Oni sa demonskim dodirom...
kao i oni na strani anđela,
žive među nama.
Oni to zovu ravnoteža.
ja to zovem dvolično sranje.
Tako, kad poluživi prekrše pravila,
ja deportujem njihovo jadno dupe
pravo nazad u pakao
Ne uhvatim ih sve...
ali sam se nadao da ću ih uhvatiti
dovoljno da osiguram svoje...
- povlačenje.
- Ne razumem.
Ja sam samoubica, Angela.
Kada sam umro, pravila su rekla
da imam samo jedno mesto za otići.
Pokušavaš kupiti svoj put u raj.
Šta bi ti uradila da si osuđena na zatvor
gde si pola zatovrenika ti zatvorio?
Pretpostavljam da Bog ima plan
za sve nas.
Bog je dete sa farmom mrava, damo.
On ne planira ništa.
Kada smo bile male...
Isabel je videla stvari takođe.
Dodson.
Čuvar ga je video kako pretura po telima,
onda je pretrčao preko puta.
Došao je ovde, išao celom radnjom.
Udavio se u alkoholu u minuti.
Mogao bi biti član mog bratstva.
Hej, šta on traži ovde
dođavola?
On je u redu.
Zašto mene nisi pozvao,
kurvin sine?
Da?
Kako to misliš?
Šta?
Kako?
Imam ga. Zdravo.
Moram da vidim gde je Isabel umrla.
Séances, Ouija boards, channeling.
Naš otac je mislio da samo pokušava
privući pažnju.
Sigurno je to radila.
Govorila je svima o stvarima
koje je videla.
Uplašila je moju majku na smrt.
I onda je prestala govoriti skoro
celu godinu.
Dakle morali ste je predati.
Da.
koliko?
Dve nedelje.
Ovaj put.
Bilo joj je bolje, onda joj je postalo gore.
Skorije, mnogo gore.
Onaj simbol što je urezan
u mrtvakovoj ruci,
da li on ima nekakve veze sa ovim?
Ja sam policajac, John, zapamti?
Ne skačeš sa krova zgrade
a da ne ostaviš nešto iza sebe.
I pokazala sam ti sve što je ostavila iza sebe
u toj kutiji, ali osećaj se slobodno.
Možda je ostavila nešto drugo.
Ne nešto sto će policajci naći.
Nešto samo za tebe.
Bila si njena bliznakinja, Angela.
Bliznakinje bi tebalo slično da razmišljaju.
- Nisam kao moja sestra.
- Ali bila si nekad.
Kada ste bile deca.
Kada ste provodile svaki sekund zajedno.
Ti bi krenula rečenicu, ona bi je završila.
Ti bi se povredila, ona bi plakala.
To je bilo davno.
Takva vrsta veze ne može samo
da nestane.
Nema ništa ovde.
- Hej. Hajde.
- Planirala je svoju smrt u ovoj sobi.
Smislila je upravo ovde.
Upravo gde stojimo.
Znala je da ćeš doći. Računala je
na tebe da ćeš videti što i ona,
osetiti što je osetila,
znati što je znala.
- Šta je uraidla, Angela?
- Kako ja da znam?
- Šta je uradila, Angela?
- Ne znam.
- Šta bi ti uradila?
Šta je uraidla, Angela? Znaš šta je uradila.
Šta je uradila, Angela?
Šta je uradila. Čega se plašiš?
Šta je uradila?
- Šta je uradila?
- Ne znam!
Kada smo bile devojčice...
ostavljale smo jedna drugoj poruke.
U svetlu.
U dahu.
Na prozorima.
John, ne postoji 17ti pasus
u Corinthians.
Corinthians ide do 21 pasusa
u Bibliji u paklu.
Imaju Biblije u paklu.
Daje drugačiji pogled na Otkrovenje.
Kaže da se svet neće završiti
Božijom rukom,
nego biti ponovo rođen u zagrljaju
prokletih.
Pa ako mene ptaš,
vatra je vatra.
16:29, 16:30.
O ne, ovo definitivno nije dobro.
"Očevi gresi mogu biti prevaziđeni samo
sinovim gresima."
- Čijim sinom?
- Ali on ne može preči, B.
- Nemoguće je preći.
- Čiji sin? Božji sin?
Ne, onaj drugi. Đavo ima sina takođe.
Ovde je.
Ovo je znak Mammon,
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org