Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ја долазим из земље далеке
Куда пролазе каравани са камилама
Где све је равно и бескрајно
и врелина је неподношљива
Варварска је земља то,
али мој је дом
Када ветар дува са истока,
а сунце је на западу
И време показује пешчани сат
Сиђи, стани мало,
скочи на ћилим и полети
У нову арапску ноћ
Арапске ноћи
Попут арапских дана
Често су вреле баш
На много добрих начина
У арапским ноћима
Под арапским месецом
Неопрезна будала могла би
настрадати, и то гадно
Тамо на динама
Салам, и добро ти вече,
мој вредни пријатељу.
Молим те, приђи.
Превише си близу, превише. Ето.
Добро дошао у Аграбу,
град мистерије и чаролије.
И најфиније робе с ове
стране реке Јордан. Дођи.
Погледај ово. Комбинација
наргиле и апарата за кафу.
Такође сече кромпир.
Не може да се сломи. Не може...
Сломила се.
Погледај ово. Ово још
нисам видео неотворено.
Ово је чувена кутија
са Мртвог мора. Слушај.
Још ради. Чекај, не иди!
Видим да те занимају само
изузетно ретке старине.
Мислим да би онда требало
да размислиш о овоме.
Нека те не превари њена
обична спољашњост.
Попут толико ствари,
није важно шта је споља,
већ шта има унутра.
Ово није обична лампа.
Једном је променила
живот једном младићу.
Младићу који је, као и
ова лампа, био нешто више.
Небрушени дијамант.
Желиш ли можда да чујеш причу?
Прича почиње једне мрачне ноћи,
у којој чека мрачни
човек са мрачном намером.
Касниш. -Хиљаде
извињења, о Стрпљиви.
Имаш ли га? -Морао сам
да исечем неколико грла.
Али узео сам га.
Моје благо.
Веруј ми, мој јетки пријатељу.
Добићеш оно што си заслужио.
Што си заслужио.
Брзо, пратите траг.
Брже.
Напокон, после толико
година тражења.
Пећина Чуда.
-Алаха ми.
Упамти, донеси ми лампу.
Остатак блага је твој,
али лампа је моја.
Лампа. Лампа.
Где си ископао овог крелца?
Ко ремети мој сан?
То сам ја, Газим.
Понизни лопов. -Знај ово:
само један може ући,
онај чија вредност лежи
дубоко у њему самом.
Небрушени дијамант.
Шта чекаш? Хајде.
Не!
-Тражи небрушени дијамант.
Не могу да верујем!
Баш не могу да верујем.
Никад се нећемо дочепати те лампе.
Заборави. Погледај ово.
Толико сам нервозан, да губим перје.
Стрпљења, Јаго, стрпљења.
Газим очигледно није био вредан.
То је баш велико изненађење.
Мислим да ћу због тог изненађења
добити инфаркт и умрети.
Шта ћемо да радимо?
Имамо велики проблем, велики...
Да. Само један може да уђе.
Морам да нађем тог једног,
тај небрушени дијамант.
Стани, лопове!
Твоје руке ће ми бити
трофеј, улични пацове.
Све ово због векне хлеба?
Ево га!
-Нећеш се извући тако лако.
Мислите да је то било лако?
Вас двојица тамо, а ти
за мном. Наћи ћемо га.
Добро јутро, даме. -Данас
си рано упао у невољу,
зар не, Аладине?
-Невољу? Ни случајно.
У невољи си само ако те ухвате.
Мој си! -У невољи сам.
А овог пута...
Савршено темпирано, Абу,
као и обично. Идемо одавде.
Морам да будем један скок
испред да бих остао жив
Један замах од мача
Крадем само оно што
не могу да приуштим
А то је све.
Један скок испред полицајца
То је све и није шала. Ове момке
није брига што сам шворц
Олош
-Улични пацов
Нитков. -Ево ти!
-Само мало клопе, људи
Распорите га, узмите му то
Све разумем и суочавам
се са последицама
Ти си ми једини пријатељ, Абу.
-Ко?
Тужно, кажу да је
Аладин дошао до дна
Постао је
усамљени преступник
Окривила бих родитеље,
али он их нема
Морам да једем да бих живео.
Причаћу вам о томе
кад будем имао времена
Један скок испред спораћа,
једно бекство испред пропасти
Следећи пут ћу користити
псеудоним. -Ево га!
Један скок испред убица,
један ударац испред стада
Мислим да ћу прошетати око зграде.
Стани, лопове. -Вандал!
-Абу! -Скандал!
Хајде да не брзамо.
И даље мислим да је укусан
Једем да бих живео, крадем да бих
јео, али иначе бисмо се слагали.
Грешка!
-Хватај га!
Има мач!
Будале! Сви имамо мачеве!
Један скок испред катастрофе
Један скок ме дели од звука копита
Један трик испред уништења,
Брзи су, али сам ја бржи
Ево, да забацим руку.
Пожелите ми срећно спуштање
Само треба да скочим!
А сад, часни ефендијо,
гостимо се.
Ево, узмите.
Немој.
Иде у палату, претпостављам.
Још један просац за принцезу.
Склоните ми се с пута,
прљава деришта.
Да сам богат као ти,
приуштио бих себи манире.
Научићу те ја манирима!
Погледај ово, Абу. Не виђа се
сваког дана коњ са две задњице.
Ти си безвредни улични пацов.
Рођен си као такав,
и умрећеш тако
и само ће твоје буве
жалити за тобом.
Нисам безвредан.
И немам буве.
Хајде, Абу, идемо кући.
Олош, улични пацов
Не верујем у то
Када би само погледали боље
Да ли би видели сиромашног момка?
Нема шансе
Открили би
Да у мени постоји много више
Једног дана, Абу,
ствари ће се променити.
Бићемо богати, живећемо у палати
и нећемо више имати проблема.
Никада нисам био овако увређен!
-Принче Ахмеде...
Нећете ваљда већ да одете?
Срећно вам било са њеном удајом.
Јасмина.
Проклетство, Раџа.
Због овога је принц
Ахмед одјурио одавде.
О, оче. Раџа се само
играо са њим. Зар не, Раџа?
Само си се играо
са тим накинђуреним,
нарцисоидним принцем
Ахмедом, зар не?
Најдража, мораш да престанеш да
одбијаш сваког просца који дође.
Закон каже да мораш да се удаш
за принца до следећег рођендана.
Закон није добар.
-Имаш само још три дана.
Оче, не свиђа ми се
што ме тераш на то.
Ако се удам, желим
да то буде из љубави.
Јасмина, то није само због закона.
Нећу заувек бити овде и...
Само желим да будеш збринута.
Да имаш све.
-Покушај да схватиш.
Нисам ништа урадила сама.
Никад нисам имала праве пријатеље.
Осим тебе, Раџа.
Нисам била ван палате.
Али Јасмина, ти си принцеза.
Онда можда више не
желим да будем принцеза.
Не дао ти Алах да имаш ћерке!
Не знам одакле јој то.
Њена мајка није била избирљива.
Џафар, мој најпоузданији саветник.
Очајнички ми је потребан твој савет.
Живим да вам служим, господару.
Реч је о просцима. Јасмина
одбија да изабере мужа.
Губим разум.
-Губим разум!
Узми крекер, лепи Поли.
Ваше височанство зна како
треба са глупим животињама.
Дакле, можда могу да решим
овај незгодан проблем.
Ако неко може да помогне, то си ти.
Али бих морао да користим
мистични плави дијамант.
Мој прстен?
Али у породици је већ годинама.
То је неопходно
да би се нашао просац.
Не брините.
Све ће бити у реду.
Све ће бити... У реду.
Дијамант.
-Ево, Џафаре.
Све што ти треба, биће у реду.
Веома сте добри, мој господару.
Сад идите и играјте се играчкама.
Да, то ће бити добро.
Не могу више!
Ако се опет будем давио
још једним од тих буђавих,
одвратних крекера...
Смири се, Јаго.
Ускоро ћу ја бити султан,
а не тај глупан.
Онда ћу ја гурати
њему крекере у грло.
Жао ми је, Раџа.
Не могу да останем овде док ми
неко други одређује како да живим.
Недостајаћеш ми.
Збогом.
Поморанџе јафа.
У реду, Абу. Напред.
Пробајте ово. Чуло
укуса ће вам заиграти.
Скидај шапе са тога!
Ти, мали... Губи се одавде,
ти проклети, прљави мајмуне.
Збогом.
-Баш лепо, Абу.
Доручак је послужен.
Лепа дамо, купи ћуп. Нема
лепшег ћупа од месинга или сребра.
Ушећерене урме! Ушећерене урме
и смокве! Урме и пистаћи!
Да ли би дама желела огрлицу?
Лепа огрлица за лепу даму.
Свежа риба. Ми ловимо, ви купујете.
Не. Радије не бих.
Извините.
Заиста ми је жао.
Има ли кога?
-Мора да си гладан.
Изволи. -Боље би ти
било да можеш да платиш.
Платим?
-Нико не краде из мојих кола.
Жао ми је, господине.
Немам новца.
Лопов! -Молим вас. Ако ме
пустите да одем до палате,
могу да узмем новац од султана.
-Знаш ли која је казна за крађу?
Не, молим вас. -Хвала, љубазни
господине. Добро је да сте је нашли.
Тражио сам те.
-Шта то радиш?
Само прихвати игру.
-Ти познајеш ову девојку?
Нажалост, да. То ми је сестра.
Мало је луда.
-Рекла је да познаје султана.
Мисли да је мајмун султан.
О, мудри султане,
како да ти служим?
Трагично, зар не?
Али нема штете. Хајде, секо.
Време је да се видиш са доктором.
Здраво, докторе. Како си?
-Не, не с тим.
Хајде, султане.
-Шта?
Враћајте се овамо, мали лопови.
Уз дужно поштовање,
Ваша Покварености,
зар не бисмо могли
да сачекамо праву олују?
Штеди дах, Јаго. Брже!
Да, о моћни злоћо!
Ево, песак времена.
Откриј ми оног ко може
да уђе у пећину.
Да.
Ево га.
Мој небрушени дијамант.
То је он? То је кловн
ког смо тражили?
Нека му стража да
позивницу за палату.
Хоћемо ли?
-Одлично.
Ускоро стижемо.
Желим да ти се захвалим
што си зауставио тог човека.
Није то ништа. Први пут
си на пијаци, зар не?
Зар се види?
-Некако одскачеш.
Мислим, не знаш колико
Аграба може да буде опасна.
Брзо учим.
Хајде, овуда.
Пази на главу. Опрезно.
Овде живиш?
-Да, само ја и Абу.
Долазимо и одлазимо како нам драго.
-То звучи дивно.
Није ништа посебно.
Али имамо диван поглед.
Палата изгледа сјајно, зар не?
Дивна је.
Питам се како би било живети
тамо, са слугама и послугом.
Наравно. И људи ти говоре
куда да идеш и како да се обучеш.
Боље је него овде. Увек се бориш
за храну и бежиш од стражара.
Ниси слободан да сам изабереш.
Понекад се осећаш тако...
-Једноставно... Заробљено.
Одакле си?
Зар је важно? Побегла
сам и не враћам се више.
Заиста? Зашто?
Ма, ти...
Отац ме тера да се удам.
То је ужасно.
Шта?
-Абу каже...
Да то није поштено.
Заиста?
-Да. Наравно.
Има ли Абу још
нешто да каже?
Волео би да некако
може да ти помогне.
Човече...
Кажи му да је то лепо.
Ту си! -Траже ме!
Траже тебе?
Мој отац их је послао...
-Верујеш ли ми?
Шта? -Верујеш ли ми?
-Да. -Онда скочи!
Увек налећемо један на другога,
зар не, улични пацове?
Трчи, хајде, иди одавде.
Тамница је за тебе, дечко.
Склони се од мене.
-Пусти га.
Видите ово, људи, улични миш.
Ослободи га, наређује ти принцеза.
Принцеза Јасмина.
-Принцеза?
Шта радите овде? И то
са овим уличним пацовом?
То те се не тиче. Уради
како ти наређујем, ослободи га.
Ја бих, принцезо, али моја
наређења потичу од Џафара.
То морате да видите са њим.
-Веруј ми да хоћу.
Џафаре?
-Принцезо.
Џафаре, заглавио сам се.
-Како могу да вас услужим?
Стража је ухапсила дечака
са пијаце по твом наређењу.
Ваш отац ме је задужио
да заведем мир у Аграби.
Дечко је криминалац.
-Шта је згрешио?
Не могу да дишем.
-Па...
Отео је принцезу, наравно.
-Када би могао... То боли!
Није ме отео. Побегла сам.
Забога!
Баш узнемирујуће.
Да сам само знао...
Како то мислиш?
Нажалост, казна је већ извршена.
Каква казна?
-Смртна.
Одрубљена му је глава.
-Не.
Толико ми је жао, принцезо.
Како си могао?
Па, како је прошло?
-Мислим да је добро поднела.
За све сам ја крива, Раџа.
Нисам му знала ни име.
То је била принцеза.
Не могу да верујем.
Мора да сам јој звучао глупо.
Абу, овде доле.
Хајде, помози ми да се извучем.
Била је у невољи.
Била је вредна тога.
Не брини.
Више је нећу видети.
Ја сам улични пацов, знаш?
И постоји закон.
Мора да се уда за принца.
Заслужује принца.
Ја сам будала.
Будала си ако одустанеш, дечко.
Ко си ти?
-Затвореник, као и ти.
Али заједно можда можемо више.
Слушам.
-Постоји пећина, дечко.
Пећина Чуда,
пуна блага о којем
не можеш ни да сањаш.
Блага којим можеш да импресионираш
чак и твоју принцезу, рекао бих.
Џафаре, можеш ли да пожуриш?
Умирем овде.
Али закон каже да само принц...
-Зар ниси чуо за златно правило?
Онај ко има злато пише правила.
Зашто би поделио
то благо са мном?
Потребан ми је пар младих
ногу и јака леђа да га нађу.
Постоји проблем. Благо је
напољу, а ми смо овде.
Ствари нису увек
онакве како изгледају.
Па... Јесмо ли се договорили?
Ко ремети мој сан?
То сам ја, Аладин.
Настави.
Не дирај ништа осим лампе.
Запамти, момче,
прво ми дај лампу.
А онда ћеш добити своју награду.
Хајде, Абу.
Погледај ово!
Само шака овога,
и био бих богатији од султана.
Ништа не дирај.
Морамо да нађемо лампу.
Хоћеш ли престати?
Јеси ли полудео?
Магични ћилим.
Хајде, изађи.
Нећемо те повредити.
Полако, он не уједа.
Хвала.
Чекај, немој да идеш.
Можда можеш да нам помогнеш.
Видиш, покушавамо да нађемо лампу.
Мислим да зна где је.
Чекај овде.
То је то?
Због овога смо дошли чак овамо...
Абу, не!
-Неверници!
Додирнули сте забрањено благо.
Сад више никада нећете
видети светлост дана.
Ћилиме, покрет!
Није време за панику.
Почни да паничиш!
Помози ми.
-Добаци ми лампу.
Не могу да се држим.
Дај ми руку.
Прво ми дај лампу.
То! Коначно!
Шта то радиш?
-Дајем ти награду.
Твоју вечну награду.
Моја је! Само моја!
Ја... Где је?
Не. Не!
Јасмина?
О, најдража... Шта се десило?
Џафар је урадио нешто ужасно.
Полако, драга.
Исправићемо то.
Све ми испричај.
Пробуди се.
Моја глава.
У клопци смо.
Тај дволични син шакала.
Ко год да је био,
отишао је са лампом.
Ти, крзнени мали лопове.
Изгледа као излупано
безвредно ђубре.
Мислим да је нешто написано овде,
али је нечитко.
Заболи те врат од 10.000
година проведених овако.
Закачи се мало.
Како је добро изаћи одавде!
Даме и господо, вратио сам се.
Здраво, одакле си?
Како се зовеш? -Аладин.
Лепо што си овде. Могу ли да
те зовем Ал? Или само Дин?
Може ли Лади? Звучи као,
"Овамо момче. Хајде, Лади".
Мора да сам ударио главом јаче него
што сам мислио. -Димиш ли? Могу и ја?
Извини, Чита.
Ваљда ти нисам спалио крзно.
Хеј, ћилимко. Нисам те
видео пар хиљада година.
Мањи си од мог прошлог
господара. Или постајем већи.
Погледај са ове стране.
Изгледам ли другачије?
Чекај мало. Ја сам твој господар?
Тако је. Може да научи.
Шта желите?
Веома импресивни,
дуго задржавани,
често имитирани,
али никада копирани...
Дух из лампе.
Овде, директно из лампе.
Овде, за испуњење жеља.
Хвала.
Испуњење жеља? -Три жеље, да
будем прецизан. И нема више жеља.
То је то, три.
Нема замена, промена
или враћања новца.
Сада знам да сањам.
-Не схватате шта имате овде.
Па, зашто мало не седнете
док вам ја не расветлим могућности?
Али Баба је имао 40 разбојника
Шехерезада хиљаду прича
Срећни сте, господару,
јер у вашем рукаву
Имате нову магију
која никад не омане
Имаш снагу у свом ћошку сад
Тешку муницију у кампу
Имаш такав ударац
Само треба да протрљаш
лампу и рећи ћу
Господине Аладине, шта желите?
Дајте ми своју поруџбину
Ниси имао пријатеља као што сам ја
Живот је твој ресторан
а ја сам му шеф
Хајде, шапни ми шта желиш
Ниси имао пријатеља као што сам ја
Поносни смо на услугу
Ти си шеф, краљ, шах
Кажи шта желиш и биће твоје
Може ли још мало баклаве?
Узми мало са стуба А
Пробај и стуб Б
Желим да ти помогнем
Ниси имао пријатеља као што сам ја
Забога, не
Може ли твој пријатељ оно?
Може ли твој пријатељ ово?
Може ли да извуче ово
Из малог шешира?
Може ли да нестане
Хеј, види ово
Може ли да каже
Абракадабра и да поцепа
Па да онда нестане?
Не седи ту избечених очију
Овде сам да одговорим на све
твоје молитве! Ја сам стваран
Имаш духа за твоје проблеме
Имам јаку жељу да ти помогнем
Јер желим да знам шта то желиш
И ако имаш листу дугу три километра
Само треба овако да протрљаш
Господине, Аладине,
пожели нешто
Ја сам ту
Ниси имао пријатеља
Као што сам ја
Ниси имао пријатеља као што сам ја
Шта ћете тражити, господару?
Испунићеш ми било које
три жеље, зар не?
Не баш. Има неколико изузетака.
На пример? -Прво правило:
Не могу никога да убијем.
Зато не тражи то.
Друго правило: Не могу да
натерам некога да се заљуби.
Ти, мали слаткишу.
Треће правило: Не могу
да оживљавам мртве.
Није лепо.
И не волим то да радим.
Све осим тога може.
Правила? Постоје
ограничења?
Баш си ми ти неки моћан дух!
Не може ни да оживи мртве.
Не знам. Вероватно не може
да нас избави из пећине.
Изгледа да морамо
сами да нађемо излаз.
Извини. Гледаш ли у мене?
Да ли си протрљао моју лампу?
Да ли си ме пробудио?
Да ли си ме довео овамо?
И сада ме напушташ?
Неће моћи.
Не сад. Испунићу ти
твоје жеље, зато седи.
У случају опасности,
излази су овде, овде...
Било где. Држите руке
и ноге на ћилиму.
Ми...
одлазимо одавде!
Џафаре, ово је нечувено!
Да ми не служиш верно
све ове године...
Од данас мораш да се посаветујеш
са мном о казнама затвореника
пре него што им се одруби глава.
Уверавам вас, Ваше
височанство, неће се поновити.
Јасмина, Џафаре, нека цела
ова збрка остане иза нас.
Молим вас. -И вама се
извињавам, принцезо.
Бар ће бити нешто добро кад се удам.
Када постанем краљица,
имаћу моћ да те се отарасим.
То је лепо.
Онда смо то решили.
Јасмина, да се вратимо на просце...
Јасмина!
Да сам само добио ту лампу.
Имаћу моћ да те се отарасим.
Кад помислим да морамо
да се улизујемо
том глупаку и његовој ћерки
до краја живота...
Не, Јаго. Само док
не нађе глупог мужа.
Онда ће нас протерати.
Или ће нам одрубити главе.
-Чекај мало.
Џафаре, шта ако ти
постанеш њен муж? -Шта?
Ожениш се принцезом.
И онда ти постанеш султан.
Да се оженим горопадницом.
Постаћу султан.
Идеја се родила. -Да, родила се.
И онда бацимо таста
и женицу са литице.
Допада ми се како твој
изопачени ум ради.
Хвала што сте путовали
летећим ћилимом.
Немојте устајати док
ћилим не стане потпуно.
Хвала. До виђења, ћао.
Шта кажеш сад, Неверни Томо?
Показао си ми.
А сада оне три жеље...
Да ли ме уши варају? Три?
Искористио си једну, дечко.
Не, нисам пожелео
да изађем из пећине.
То си сам урадио.
Осећам се као овца.
У реду, неваљалко.
Али нема више бесплатних.
У реду. Три жеље.
Желим да буду добре.
Шта би ти пожелео? -Ја?
Нико ме пре то није питао.
Па, у мом случају...
Заборави. -Шта?
-Не могу да ти кажем. -Хајде.
Слобода.
Ти си затвореник?
-То је део пакета.
Феноменалне космичке моћи
и малено место за становање.
-Душе, то је страшно.
Али бити слободан...
Да не морам да говорим:
Шта хоћете?
Био бих сам свој господар.
То би било веће
од све магије и свег
блага на целој земљи.
О чему ја то причам?
То се неће догодити.
Душе, пробуди се.
-Зашто?
Једини начин да се то догоди
је да мој господар то зажели.
Видиш колико се то пута догодило.
Ја ћу те ослободити.
-Да, баш!
Обећавам. Када ми испуниш две жеље,
искористићу трећу да те ослободим.
Бар се надам.
Створимо мало магије.
Шта кажеш?
Шта највише желиш?
Постоји једна девојка...
Погрешно! Не могу да
натерам никога да се заљуби.
Али душе, она је паметна и забавна...
Лепа?
-Прелепа.
Има очи које... И косу.
А тек осмех...
Али она је принцеза. Да бих имао
шансу, морао бих да будем...
Можеш ли да учиниш да будем принц?
-Да видимо...
Пилетина а ла краљ? Не.
Краљевска краба са Аљаске.
Мрзим када се ово догоди.
Салата Цезар.
Зар и ти Бруте? Не.
Направити принца.
Да ли је то званично?
Кажи магичне речи.
Душе, желим да постанем принц.
У реду!
Прво, тај фез и прслук
је из трећег века.
И ове закрпе.
Шта покушаваш да кажеш?
Не, ради са мном овде. Допада ми се.
Још је потребно нешто.
Шта ми то говори?
Каже ми, начин путовања.
Извини, мајмуне.
Дођи овамо.
Ево. Нема бољег
начина да уђеш у Аграбу
него да јашеш на својој камили?
Пази, оне пљују.
Није довољно.
Још није довољно.
Да видимо, шта ти треба?
То! Исаламамбо шимин Дамбо.
Види колику имаш сурлу.
Види ово.
Абу, изгледаш добро.
Има одело. Има слона,
али још није готово.
Држи се за турбан, мали.
Направићу звезду од тебе.
Да видимо...
Господару, нашао сам начин да
решим проблем са вашом ћерком.
Проблем са вашом ћерком.
Заиста?
-Ево, овде.
Ако принцеза не нађе
мужа до задатог времена,
онда ће га султан изабрати.
Али Јасмина није волела те просце.
Како да одаберем некога ког мрзи?
Не брините, господару.
Има још.
У случају да се принц не може наћи,
принцеза се мора удати за...
Занимљиво.
-Шта, за кога?
За краљевског везира.
Па, то бих био... Ја.
Мислио сам да закон каже да се
принцеза мора удати за принца.
Очајничка времена траже
очајничке мере, господару.
Да, очајничке мере.
Наредићете да се
принцеза уда за мене.
Наредићу да се принцеза...
Али ти си стар.
Принцеза ће се удати за мене.
Принцеза ће се удати...
Шта је то? Каква је то музика?
Џафаре, мораш да дођеш и видиш ово.
Рашчистите пут за принца Алија
Кажите, хеј, то је принц Али
Очистите пут у старом Базару
Хеј, ти, пропусти нас
иде нова звезда
Дођи, први се сретни са њим
Направите пролаз, он долази,
нека звоне звона и бубњеви
Морате да га заволите
Принц Али, диван је он
Али Абабва
Покажите поштовање и клекните
Сада останите мирни
Лепо га поздравите
Онда дођите да видите шта још има
Принц Али, моћан је он,
Али Абабва
Јачи је од десет мушкараца
Сусрео се са хордама у галопу
-Са сто лоших момака са мачевима
Ко их је послао на исповест
Богу? Па принц Али
Има 75 златних камила
-Зар не изгледају лепо, Џун?
Љубичастих паунова има 53
Дивни су, Хари.
Допада ми се перје.
Кад смо код егзотичних сисара
Има цео зоолошки врт, кад вам кажем
То је првокласна менажерија
Принц Али, баш је леп,
Али Абабва
Тај изглед, како да кажем,
клецају ми колена
Изађи на сквер
Поправи вео и спреми се
Да буљиш и балавиш
за принцем Алијем
Има 95 белих персијских мајмуна
Видимо их без наплате
Има робове и има слуге
Лепо је радити са њим. Раде
све што каже јер воле да му служе
И лојални су Алију
Принц Али
Принц Али, љубљен је он,
Али Абабва
Чуо је да треба да
види вашу принцезу
И добри људи, то је тако,
дошао је
Са 60 слонова и лама, са медведима
и лавовима, са лименим бендом
Са 40 факира, куварима и пекарима,
птицама које певају по реду
Направите пролаз
За Принца Алија
Дивно, апсолутно фантастично.
Ваша висости, допутовао сам из
далека да тражим руку ваше кћери.
Принче Али Абабва. Наравно.
Драго ми је што смо се упознали.
Ово је мој краљевски везир, Џафар.
И он је одушевљен. -Усхићен сам.
Плашим се, принче Абубу...
-Абабва.
Како год. Не можете да упаднете
овде и да очекујете...
Алаха ми, ово је дивна справица.
Не верујем да бих могао...
Наравно, Ваша висости.
Дозволите.
Господару, саветујем
вам да то не радите.
Опусти се, Џафаре.
Научи да се мало забавиш.
Одакле сте рекли да долазите?
Сигуран сам да нисте били тамо.
Кажите.
-Пази, Поли.
Пази са тим ћилимом...
Узми крекер.
Склањајте се с пута, слећем.
Џафаре, гледај ово.
Спектакуларно, Ваша висости.
-То је било дивно.
Да, мислим да знам како треба.
Ово је веома импресиван младић.
И принц, осим тога.
Ако будемо имали среће,
нећеш морати да се ожениш Јасмином.
Не верујем му, господару.
-Глупости.
Поносан сам на то
како процењујем људе.
Процењује, да. Не!
Јасмини ће се допасти овај. -И ја сам
сигуран да ће се и она мени допасти.
Не, Ваша висости. Морам
да се умешам у Јасминино име.
Момак није другачији од осталих.
Зашто мисли да је вредан принцезе?
Ваша висости,
ја сам принц Али Абабва.
Дозволите ми да је упознам.
Освојићу вашу кћер.
Како се усуђујеш? Сви ви.
Стојите ту и одређујете ми будућност.
Нисам награда коју треба освојити.
Забога.
Не брини, принче Али. Само дај
Јасмини времена да се мало охлади.
Мислим да је дошло време да се
поздравимо са принцем Абубуом.
Шта да радим? Јасмина неће ни
да ми дозволи да разговарам са њом.
Требало је да знам да ми неће успети
са овом жељом да будем принц...
Повуци потез.
Тај ти је добар. Не могу
да верујем да губим од ћилима.
Душе, потребна ми је помоћ.
-У реду, искричави, ево како ћемо.
Ако желиш да се удвараш дами,
мораш да пуцаш право.
Разумеш? -Шта?
Реци јој истину.
Нема шансе. Ако Јасмина сазна
да сам обичан улични
пацов, смејаће ми се.
Жени се допада мушкарац који
може да је засмеје.
Але, шалу на страну,
мораш бити оно што јеси.
То је последње што желим да будем.
Добро, идем да је видим.
Морам да будем хладан,
да верујем у себе.
Како изгледам?
Као принц.
Принцезо Јасмина?
Ко је тамо?
-То сам ја, принц Али.
Принц Али Абабва.
Не желим да те видим. -Молим те,
принцезо. Пружи ми шансу.
Остави ме на миру.
-Доле, мачкице.
Како иде нашем удварачу?
Доле, мачкице, смири се.
Доле мачкице.
-Чекај.
Да ли се познајемо?
Не. -Подсећаш ме на неког
кога сам срела на пијаци.
На пијаци?
Имам слуге које иду
на пијацу за мене.
Имам слуге које иду на
пијацу за моје слуге.
Ниси мене срела. -Не.
Ваљда нисам.
-Доста о теби. Причај о њој.
Паметна је, забавна, коса, очи.
Било шта, изабери.
-Принцезо Јасмина? Тако си...
Дивна, чаробна, тачна.
Тачна.
-Извини.
Дивна.
-Лепо си се извукао.
Богата сам, знаш.
-Да.
Султанова ћерка.
-Знам.
Лепа сам награда за било ког принца.
Тако је. Принца као што сам ја.
Упозорење.
-Баш принца као што си ти.
И сваког другог уштогљеног
пауна ког сам срела.
У помоћ, у помоћ!
Иди и скочи са балкона.
Заустави је. Да је убодем?
-Одзуји.
Добро. Али упамти,
буди оно што јеси.
Да, тако је.
-Шта?
У праву си.
Ти ниси нека награда
коју треба освајати.
Требало би да можеш
сама да одлучујеш.
Идем сада. -Не.
-Шта? -Како...
Како то радиш?
-То је магични ћилим.
Диван је.
Ти...
Да ли желиш да се провозаш?
Могли бисмо са одемо
из палате, да видимо свет.
Је ли безбедно?
-Наравно. Верујеш ли ми?
Шта?
-Верујеш ли ми?
Да.
Могу да ти покажем свет
Који сија, светли, и диван је
Кажи ми, принцезо, кад је
твоје срце одлучивало?
Могу да ти отворим очи
И водим те од чуда до чуда
Преко, постранце и испод
На магичном ћилиму
Потпуно нов свет
Нови фантастични поглед
Где нам нико неће рећи не
и куда да идемо
Или да нам каже да само сањамо
Потпуно нов свет
Невероватно место
које нисам упознала
Али када сам овде, јасно је
Да сам у новом свету са тобом
Сада сам у новом свету са тобом
Невероватна места
Невероватно осећање
Као да лебдим, преврћем се, пловим
Кроз бескрајно небо од дијаманата
Потпуно нов свет.
-Не затварај очи
Толико ствари да се види.
-Задржи дах, још је боље
Као звезда падалица сам
прешла толико
Не могу да се вратим тамо
одакле потичем. -Потпуно нов свет
Сваки окрет је изненађење
Тражимо нове хоризонте
Сваки тренутак нешто ново
Јурићу их било куда јер
има времена на претек
Дозволи да поделим овај
потпуно нови свет са тобом
Потпуно нов свет
Ту ћемо бити
Узбудљива јурњава
Дивна места
За тебе и мене
Тако је магично.
-Јесте.
Штета што је Абу пропустио ово.
Он мрзи ватромет.
Не воли ни да лети.
То је...
О, не.
-Ти си дечко са пијаце.
Знала сам! Зашто си
ме лагао? -Жао ми је.
Мислио си да сам глупа?
Да нећу схватити?
Не, мислим...
Надао сам се да нећеш.
Не, нисам то мислио.
-Ко си ти? Кажи ми истину.
Истину? Истина...
Истина је, да се понекад
облачим као обичан човек.
Да побегнем од притиска
живота у палати.
Али заиста сам принц.
Зашто ми ниси рекао?
Па, знаш...
Принц излази прерушен у град.
Звучи мало чудно, зар не?
Не толико чудно.
Лаку ноћ, мој лепи принче.
Лепо спавај, принцезо.
То!
По први пут у животу
ствари иду како треба.
Држи га.
Плашим се да си остао
предуго, принче Абубу.
Ти, покварени...
-Постарајте се да га никада не нађу.
Никада не промашује.
Купаш се, а он протрља лампу.
Але?
Мали, пробуди се.
Не могу да ти помогнем
ако не зажелиш нешто.
Мораш да кажеш, Душе,
хоћу да ми спасеш живот.
Хајде, Аладине.
Схватићу то као да.
Немој да ме плашиш тако.
Душе, ја...
Хвала ти, душе.
-Але.
Допадаш ми се, мали.
Не бих ти баш бирао завесе
или тако нешто.
Оче, лепо сам се провела.
Тако сам срећна.
-И треба да будеш, Јасмина.
Изабрао сам ти мужа.
Шта?
-Удаћеш се за Џафара.
Видим да си остала без текста.
То се данас тражи код жена.
Никада се нећу удати за тебе.
Оче, изабрала сам принца Алија.
-Принц Али је отишао.
Боље провери своју
кристалну куглу, Џафаре.
Принче Али.
-Како...
Кажи им истину, Џафаре.
Покушао си да ме убијеш.
Шта? Ово је шала,
Ваше височанство.
Очигледно лаже.
Оче, шта ти је?
-Знам шта му је.
Боже! -Ваша висости, Џафар вас
је контролисао помоћу овога.
Шта? Џафаре?
Ти, подли издајниче.
Ваше височанство, објаснићу...
Стража!
-То је то. Мртви смо.
Ископај гроб за обојицу.
Одмах ухапсити Џафара.
Још ово није готово, дечко.
Нађите га. Тражите свуда.
Јасмина, да ли си добро?
-Да.
Џафар, мој највернији саветник,
радио је против мене све ово време.
Ово је ужасно, ужасно.
Како ћу икада...
Да ли је ово истина? Моја кћер
је коначно изабрала просца?
Хваљен нека је Алах.
Дивни дечаче,
могао бих да те пољубим.
Али нећу.
Оставићу то мојој...
Али вас двоје морате
одмах да ступите у брак.
Да, да. И бићете
срећни и напредоваћете.
И онда ћеш постати султан.
Султан? -Да.
Младић као што си ти.
Особа беспрекорног карактера
потребна је овом краљевству.
Морамо да бежимо одавде.
Морам да почнем да се пакујем.
Само неопходне ствари. Мало
пртљага. Оружје, ножеви...
Шта је са овом сликом?
Изгледам чудно на њој.
Човече, пукао је.
Полудео је.
Сабери се.
Принц Али није нико други
до онај мангуп, Аладин.
Он има лампу, Јаго.
Тај бедни...
-А ти ћеш му је узети.
Ја?
Султан? Желе да будем султан?
Поздравите хероја освајача
Аладине, управо си освојио
принцезино срце.
Шта ћеш следеће?
Треба да кажеш:
Ослободићу духа.
Кад год желиш. -Душе...
Не могу. -Наравно да можеш.
Само реци:
Душе, желим да будеш слободан.
Озбиљан сам. Извини.
Али они желе да постанем султан.
Не, они желе да
принц Али буде султан.
Без тебе сам само Аладин.
Але, победио си.
-Због тебе.
Ти си разлог због кога
ме сматрају вредним.
Шта ако сазнају да нисам принц?
Шта ако Јасмина сазна?
Изгубио бих је.
Душе, не могу да успем сам.
Не могу да те ослободим.
Добро, разумем.
Лагао си и све остале.
Осећао сам се изостављеним.
Сада, ако бисте ме извинили.
Душе, заиста ми је жао.
Па, добро.
Остани унутра.
У шта ви гледате?
Слушај...
Абу, жао ми је. Нисам...
Чекајте. Дај...
Шта ја то радим?
Дух је у праву.
Морам да кажем истину Јасмини.
Али. Хоћеш ли доћи овамо?
Ево нас.
Јасмина, где си?
Код животиња, пожури.
-Стижем.
Имаш ли неки проблем, ружичасти?
Крелац.
Џафар ће бити веома
срећан што те види.
Одлично, Јаго.
-Ма дај.
На скали од један до десет,
ти си једанаест.
Џафаре, предобар си.
Није ми добро, црвеним.
Народе Аграбе,
моја кћер је коначно
изабрала просца.
Он је човек од интегритета.
-Јасмина?
Али, где си био?
-Морам нешто да ти кажем.
Цело краљевство је дошло
због очеве најаве.
Јасмина, слушај ме, молим те.
Не разумеш.
Срећно.
-Принц Али Абабва.
Погледај их,
поздрављају тог никоговића.
Нека га поздрављају.
Знаш, Але, заиста постајем...
Мислим да ти ниси он.
Вечерас ће у улози Ала бити
високи, мрачни и ружни човек.
Ја сам сада твој господар.
-Тога сам се и плашио.
Душе, испуни ми прву жељу.
Желим да владам као султан.
Тако ми свега.
Шта се догађа?
Забога, шта се догађа?
-Оче!
Џафаре, ти издајниче.
За тебе сам султан издајник.
Је ли? Видећемо.
Лампа.
-Ко нађе, његово је, Абубу.
Душе, не! -Извини, мали.
Сада имам новог господара.
Џафаре, наређујем ти да престанеш.
Али сада је нов поредак.
Мој поредак.
Коначно ћете се ви мени клањати.
Никада ти се нећемо поклонити.
-Зашто ме то не изненађује?
Ако нећете да се
поклоните пред султаном,
онда ћете бежати пред чаробњаком.
Душе, моја друга жеља.
Желим да будем најмоћнији
чаробњак на свету.
Душе, стани.
Даме и господо,
нека Аграба топло поздрави
чаробњака Џафара.
Где смо стали?
А, да, понижење.
Доле, мали.
О, принцезо, желим да ти некога
представим. -Скидај руке са ње.
Принц Али, да то је он
али не како си га упознала
Читај ми са усана
и прихвати стварност
Да, ово је неко из прошлости
чије је лагање морало престати
Поздрави се са
својим принцем Алијем
Или да кажемо са Аладином?
Али... -Јасмина. Покушао сам
да ти кажем. Ја сам само...
Али се претворио у Аладина
Преварант је то, веруј ми
Његове мане
дају ми добар разлог
Да га пошаљем на
путовање у једном смеру
Његова очекивања су пропала
Све што има је замрзнуто
Шаљем га на крај света, ура!
До виђења!
-Збогом, видимо се.
Бивши принче Али
Абу? Абу!
За све сам ја крив.
Требало је да ослободим
духа када сам имао шансу.
Да ли си добро?
Жао ми је, Абу.
Направио сам пометњу од свега.
Морам да се вратим
и поправим ствари.
Ћилим.
Абу, почни да копаш.
Тако је.
Сад назад у Аграбу. Идемо.
Жели ли владар марионета крекер?
Ево ти крекер.
Гурнуо сам ти га у грло.
Ево их још.
Престани.
Џафаре, остави га на миру.
Боли ме када видим на
шта си спала, Јасмина.
Лепи пустињски цвет као што си ти
требало би да је са
најмоћнијим човеком на свету
Шта кажеш, драга?
Са тобом као краљицом...
Никад.
Научићу те ја поштовању.
Не. Душе.
Одлучио сам шта ће ми
бити трећа жеља.
Желим да се принцеза Јасмина
очајнички заљуби у мене.
Господару, имам нека ограничења.
Не одговарај ми ти,
велики плави пајацу.
Урадићеш све што ти наредим, робе.
Нисам схватала колико си
невероватно леп.
Тако је већ боље.
Мачкице...
Причај ми још о мени.
Висок си, мрачан...
Лепо се облачиш.
-Але, друже.
Волим...
Не могу да ти помогнем.
Радим за овог психопату.
Шта ћеш да радиш?
-Ја сам улични пацов, сећаш се?
Импровизоваћу.
-Слатки разрези између зуба.
Настави.
-А тек твоја брада...
Уврнута је.
Украо си ми срце.
А улични пацов?
Који улични пацов?
То си био... Ти.
Колико пута треба да те убијем?
Узми лампу.
Не. Принцезо, време ти је истекло.
Јасмина!
Леп погодак Џафар.
Не играј се са мном.
Абу! -Ствари се сада
догађају брзо, дечко.
Схваташ ли?
Само се загревам.
Плашиш се да ми се супротставиш
сам, кукавичка змијо?
Зар сам ја змија?
Можда желиш да видиш колико
змијолик могу да будем.
Забиј мач у ту змију.
-Не мешај се.
Џафар је наш.
ако он не може...
Супер!
Јасмина, издржи.
Мала будало.
Мислио си да можеш да победиш
најмоћније биће на земљи.
Исцеди га, Џафаре.
Исцеди га као...
Дечко, без духа си ништа.
Дух, дух.
Дух има више моћи него што ћеш ти
икада имати. -Шта? -Он ти је дао моћ.
Може и да ти је одузме. -Але,
зашто ме увлачиш у ово?
Суочи се са тим, Џафаре.
Још увек си други.
У праву си. Његове
моћи превазилазе моје.
Али не задуго.
Дечко је полудео.
Мало се опио од ударца.
Превише удараца змије.
-Робе, ево моје треће жеље.
Желим да постанем свемогући дух.
У реду, ваша жеља је моја заповест.
Баш супер, Але.
То!
Моћ.
Апсолутна моћ.
Шта си то урадио?
-Веруј ми.
Свемир је мој да му командујем.
Не тако брзо, Џафаре.
Нешто си заборавио.
Желео си да будеш дух? То си добио.
Шта?
-И све што иде са тим.
Не.
Бежим ја одавде.
-Феноменалне космичке моћи.
И малено место за становање.
Але, ти си геније.
Склони свој кљун од мог лица.
Зачепи, глупане.
-Не говори ми то.
Дозволи мени. 10.000 година у
Пећини Чуда требало би да га охлади.
Умукни!
Јасмина, жао ми је што
сам те лагао да сам принц.
Знам зашто си то урадио.
Ово је ваљда збогом.
Тај глупи закон!
Ово није у реду.
Волим те.
Але, нема проблема.
Још увек имаш једну жељу.
Само кажи и бићеш поново принц.
-Али душе, шта је са твојом слободом?
То је само вечно служење.
Ово је љубав.
Але, никада нећеш наћи девојку
попут ње, ни за милион година.
Веруј ми, знам, тражио сам.
Јасмина, заиста те волим.
Али морам да престанем да се
претварам да сам нешто што нисам.
Разумем.
Душе, желим да будеш слободан.
-Стиже један принц.
Шта?
-Душе, слободан си.
Слободан сам.
Брзо, брзо.
Зажели нешто невероватно.
Реци: Желим Нил. Покушај.
Желим Нил.
-Нема шансе!
Како је ово добар осећај!
Слободан сам!
Коначно сам слободан.
Идем на пут.
Идем да видим свет.
Душе, недостајаћеш ми.
И ти мени, Але.
Шта год да ико каже,
за мене ћеш увек бити принц.
Тако је. Доказао си своју
вредност што се мене тиче.
Проблем је тај закон.
Оче?
-Па јесам ли султан или нисам?
Од данас
принцеза ће се удати за
онога кога сматра вредним.
Њега. Бирам...
Бирам тебе, Аладине.
Зови ме Ал.
Дођите сви овамо на
велики групни загрљај.
Могу ли да пољубим мајмуна?
Лопта од длака.
Не могу нанети више штете
на овом штанду за сладолед.
Одлазим одавде!
До виђења, голупчићи.
Ћилиме, ћао. Ја сам историја.
Не, ја сам митологија. Баш ме
брига шта сам, слободан сам.
Потпуно нов свет
Потпуно нов живот
За тебе и мене
Натерао сам вас да погледате.
Обрада: МиланРС и НиколаЈе
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77mvk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове