ÎăëŕřŕâŕĽňĺ ńâîĽ ďđîčçâîä čëč ěŕđęó ęîä íŕń; ęîíňŕęňčđŕĽňĺ www.OpenSubtitles.org
Ja dolazim iz zemlje daleke
Kuda prolaze karavani sa kamilama
Gde sve je ravno i beskrajno
i vrelina je nepodnošljiva
Varvarska je zemlja to,
ali moj je dom
Kada vetar duva sa istoka,
a sunce je na zapadu
I vreme pokazuje peščani sat
Siđi, stani malo,
skoči na ćilim i poleti
U novu arapsku noć
Arapske noći
Poput arapskih dana
Često su vrele baš
Na mnogo dobrih načina
U arapskim noćima
Pod arapskim mesecom
Neoprezna budala mogla bi
nastradati, i to gadno
Tamo na dinama
Salam, i dobro ti veče,
moj vredni prijatelju.
Molim te, priđi.
Previše si blizu, previše. Eto.
Dobro došao u Agrabu,
grad misterije i čarolije.
I najfinije robe s ove
strane reke Jordan. Dođi.
Pogledaj ovo. Kombinacija
nargile i aparata za kafu.
Takođe seče krompir.
Ne može da se slomi. Ne može...
Slomila se.
Pogledaj ovo. Ovo još
nisam video neotvoreno.
Ovo je čuvena kutija
sa Mrtvog mora. Slušaj.
Još radi. Čekaj, ne idi!
Vidim da te zanimaju samo
izuzetno retke starine.
Mislim da bi onda trebalo
da razmisliš o ovome.
Neka te ne prevari njena
obična spoljašnjost.
Poput toliko stvari,
nije važno šta je spolja,
već šta ima unutra.
Ovo nije obična lampa.
Jednom je promenila
život jednom mladiću.
Mladiću koji je, kao i
ova lampa, bio nešto više.
Nebrušeni dijamant.
Želiš li možda da čuješ priču?
Priča počinje jedne mračne noći,
u kojoj čeka mračni
čovek sa mračnom namerom.
Kasniš. -Hiljade
izvinjenja, o Strpljivi.
Imaš li ga? -Morao sam
da isečem nekoliko grla.
Ali uzeo sam ga.
Moje blago.
Veruj mi, moj jetki prijatelju.
Dobićeš ono što si zaslužio.
Što si zaslužio.
Brzo, pratite trag.
Brže.
Napokon, posle toliko
godina traženja.
Pećina Čuda.
-Alaha mi.
Upamti, donesi mi lampu.
Ostatak blaga je tvoj,
ali lampa je moja.
Lampa. Lampa.
Gde si iskopao ovog krelca?
Ko remeti moj san?
To sam ja, Gazim.
Ponizni lopov. -Znaj ovo:
samo jedan može ući,
onaj čija vrednost leži
duboko u njemu samom.
Nebrušeni dijamant.
Šta čekaš? Hajde.
Ne!
-Traži nebrušeni dijamant.
Ne mogu da verujem!
Baš ne mogu da verujem.
Nikad se nećemo dočepati te lampe.
Zaboravi. Pogledaj ovo.
Toliko sam nervozan, da gubim perje.
Strpljenja, Jago, strpljenja.
Gazim očigledno nije bio vredan.
To je baš veliko iznenađenje.
Mislim da ću zbog tog iznenađenja
dobiti infarkt i umreti.
Šta ćemo da radimo?
Imamo veliki problem, veliki...
Da. Samo jedan može da uđe.
Moram da nađem tog jednog,
taj nebrušeni dijamant.
Stani, lopove!
Tvoje ruke će mi biti
trofej, ulični pacove.
Sve ovo zbog vekne hleba?
Evo ga!
-Nećeš se izvući tako lako.
Mislite da je to bilo lako?
Vas dvojica tamo, a ti
za mnom. Naći ćemo ga.
Dobro jutro, dame. -Danas
si rano upao u nevolju,
zar ne, Aladine?
-Nevolju? Ni slučajno.
U nevolji si samo ako te uhvate.
Moj si! -U nevolji sam.
A ovog puta...
Savršeno tempirano, Abu,
kao i obično. Idemo odavde.
Moram da budem jedan skok
ispred da bih ostao živ
Jedan zamah od mača
Kradem samo ono što
ne mogu da priuštim
A to je sve.
Jedan skok ispred policajca
To je sve i nije šala. Ove momke
nije briga što sam švorc
Ološ
-Ulični pacov
Nitkov. -Evo ti!
-Samo malo klope, ljudi
Rasporite ga, uzmite mu to
Sve razumem i suočavam
se sa posledicama
Ti si mi jedini prijatelj, Abu.
-Ko?
Tužno, kažu da je
Aladin došao do dna
Postao je
usamljeni prestupnik
Okrivila bih roditelje,
ali on ih nema
Moram da jedem da bih živeo.
Pričaću vam o tome
kad budem imao vremena
Jedan skok ispred sporaća,
jedno bekstvo ispred propasti
Sledeći put ću koristiti
pseudonim. -Evo ga!
Jedan skok ispred ubica,
jedan udarac ispred stada
Mislim da ću prošetati oko zgrade.
Stani, lopove. -Vandal!
-Abu! -Skandal!
Hajde da ne brzamo.
I dalje mislim da je ukusan
Jedem da bih živeo, kradem da bih
jeo, ali inače bismo se slagali.
Greška!
-Hvataj ga!
Ima mač!
Budale! Svi imamo mačeve!
Jedan skok ispred katastrofe
Jedan skok me deli od zvuka kopita
Jedan trik ispred uništenja,
Brzi su, ali sam ja brži
Evo, da zabacim ruku.
Poželite mi srećno spuštanje
Samo treba da skočim!
A sad, časni efendijo,
gostimo se.
Evo, uzmite.
Nemoj.
Ide u palatu, pretpostavljam.
Još jedan prosac za princezu.
Sklonite mi se s puta,
prljava derišta.
Da sam bogat kao ti,
priuštio bih sebi manire.
Naučiću te ja manirima!
Pogledaj ovo, Abu. Ne viđa se
svakog dana konj sa dve zadnjice.
Ti si bezvredni ulični pacov.
Rođen si kao takav,
i umrećeš tako
i samo će tvoje buve
žaliti za tobom.
Nisam bezvredan.
I nemam buve.
Hajde, Abu, idemo kući.
Ološ, ulični pacov
Ne verujem u to
Kada bi samo pogledali bolje
Da li bi videli siromašnog momka?
Nema šanse
Otkrili bi
Da u meni postoji mnogo više
Jednog dana, Abu,
stvari će se promeniti.
Bićemo bogati, živećemo u palati
i nećemo više imati problema.
Nikada nisam bio ovako uvređen!
-Prinče Ahmede...
Nećete valjda već da odete?
Srećno vam bilo sa njenom udajom.
Jasmina.
Prokletstvo, Radža.
Zbog ovoga je princ
Ahmed odjurio odavde.
O, oče. Radža se samo
igrao sa njim. Zar ne, Radža?
Samo si se igrao
sa tim nakinđurenim,
narcisoidnim princem
Ahmedom, zar ne?
Najdraža, moraš da prestaneš da
odbijaš svakog prosca koji dođe.
Zakon kaže da moraš da se udaš
za princa do sledećeg rođendana.
Zakon nije dobar.
-Imaš samo još tri dana.
Oče, ne sviđa mi se
što me teraš na to.
Ako se udam, želim
da to bude iz ljubavi.
Jasmina, to nije samo zbog zakona.
Neću zauvek biti ovde i...
Samo želim da budeš zbrinuta.
Da imaš sve.
-Pokušaj da shvatiš.
Nisam ništa uradila sama.
Nikad nisam imala prave prijatelje.
Osim tebe, Radža.
Nisam bila van palate.
Ali Jasmina, ti si princeza.
Onda možda više ne
želim da budem princeza.
Ne dao ti Alah da imaš ćerke!
Ne znam odakle joj to.
Njena majka nije bila izbirljiva.
Džafar, moj najpouzdaniji savetnik.
Očajnički mi je potreban tvoj savet.
Živim da vam služim, gospodaru.
Reč je o proscima. Jasmina
odbija da izabere muža.
Gubim razum.
-Gubim razum!
Uzmi kreker, lepi Poli.
Vaše visočanstvo zna kako
treba sa glupim životinjama.
Dakle, možda mogu da rešim
ovaj nezgodan problem.
Ako neko može da pomogne, to si ti.
Ali bih morao da koristim
mistični plavi dijamant.
Moj prsten?
Ali u porodici je već godinama.
To je neophodno
da bi se našao prosac.
Ne brinite.
Sve će biti u redu.
Sve će biti... U redu.
Dijamant.
-Evo, Džafare.
Sve što ti treba, biće u redu.
Veoma ste dobri, moj gospodaru.
Sad idite i igrajte se igračkama.
Da, to će biti dobro.
Ne mogu više!
Ako se opet budem davio
još jednim od tih buđavih,
odvratnih krekera...
Smiri se, Jago.
Uskoro ću ja biti sultan,
a ne taj glupan.
Onda ću ja gurati
njemu krekere u grlo.
Žao mi je, Radža.
Ne mogu da ostanem ovde dok mi
neko drugi određuje kako da živim.
Nedostajaćeš mi.
Zbogom.
Pomorandže jafa.
U redu, Abu. Napred.
Probajte ovo. Čulo
ukusa će vam zaigrati.
Skidaj šape sa toga!
Ti, mali... Gubi se odavde,
ti prokleti, prljavi majmune.
Zbogom.
-Baš lepo, Abu.
Doručak je poslužen.
Lepa damo, kupi ćup. Nema
lepšeg ćupa od mesinga ili srebra.
Ušećerene urme! Ušećerene urme
i smokve! Urme i pistaći!
Da li bi dama želela ogrlicu?
Lepa ogrlica za lepu damu.
Sveža riba. Mi lovimo, vi kupujete.
Ne. Radije ne bih.
Izvinite.
Zaista mi je žao.
Ima li koga?
-Mora da si gladan.
Izvoli. -Bolje bi ti
bilo da možeš da platiš.
Platim?
-Niko ne krade iz mojih kola.
Žao mi je, gospodine.
Nemam novca.
Lopov! -Molim vas. Ako me
pustite da odem do palate,
mogu da uzmem novac od sultana.
-Znaš li koja je kazna za krađu?
Ne, molim vas. -Hvala, ljubazni
gospodine. Dobro je da ste je našli.
Tražio sam te.
-Šta to radiš?
Samo prihvati igru.
-Ti poznaješ ovu devojku?
Nažalost, da. To mi je sestra.
Malo je luda.
-Rekla je da poznaje sultana.
Misli da je majmun sultan.
O, mudri sultane,
kako da ti služim?
Tragično, zar ne?
Ali nema štete. Hajde, seko.
Vreme je da se vidiš sa doktorom.
Zdravo, doktore. Kako si?
-Ne, ne s tim.
Hajde, sultane.
-Šta?
Vraćajte se ovamo, mali lopovi.
Uz dužno poštovanje,
Vaša Pokvarenosti,
zar ne bismo mogli
da sačekamo pravu oluju?
Štedi dah, Jago. Brže!
Da, o moćni zloćo!
Evo, pesak vremena.
Otkrij mi onog ko može
da uđe u pećinu.
Da.
Evo ga.
Moj nebrušeni dijamant.
To je on? To je klovn
kog smo tražili?
Neka mu straža da
pozivnicu za palatu.
Hoćemo li?
-Odlično.
Uskoro stižemo.
Želim da ti se zahvalim
što si zaustavio tog čoveka.
Nije to ništa. Prvi put
si na pijaci, zar ne?
Zar se vidi?
-Nekako odskačeš.
Mislim, ne znaš koliko
Agraba može da bude opasna.
Brzo učim.
Hajde, ovuda.
Pazi na glavu. Oprezno.
Ovde živiš?
-Da, samo ja i Abu.
Dolazimo i odlazimo kako nam drago.
-To zvuči divno.
Nije ništa posebno.
Ali imamo divan pogled.
Palata izgleda sjajno, zar ne?
Divna je.
Pitam se kako bi bilo živeti
tamo, sa slugama i poslugom.
Naravno. I ljudi ti govore
kuda da ideš i kako da se obučeš.
Bolje je nego ovde. Uvek se boriš
za hranu i bežiš od stražara.
Nisi slobodan da sam izabereš.
Ponekad se osećaš tako...
-Jednostavno... Zarobljeno.
Odakle si?
Zar je važno? Pobegla
sam i ne vraćam se više.
Zaista? Zašto?
Ma, ti...
Otac me tera da se udam.
To je užasno.
Šta?
-Abu kaže...
Da to nije pošteno.
Zaista?
-Da. Naravno.
Ima li Abu još
nešto da kaže?
Voleo bi da nekako
može da ti pomogne.
Čoveče...
Kaži mu da je to lepo.
Tu si! -Traže me!
Traže tebe?
Moj otac ih je poslao...
-Veruješ li mi?
Šta? -Veruješ li mi?
-Da. -Onda skoči!
Uvek nalećemo jedan na drugoga,
zar ne, ulični pacove?
Trči, hajde, idi odavde.
Tamnica je za tebe, dečko.
Skloni se od mene.
-Pusti ga.
Vidite ovo, ljudi, ulični miš.
Oslobodi ga, naređuje ti princeza.
Princeza Jasmina.
-Princeza?
Šta radite ovde? I to
sa ovim uličnim pacovom?
To te se ne tiče. Uradi
kako ti naređujem, oslobodi ga.
Ja bih, princezo, ali moja
naređenja potiču od Džafara.
To morate da vidite sa njim.
-Veruj mi da hoću.
Džafare?
-Princezo.
Džafare, zaglavio sam se.
-Kako mogu da vas uslužim?
Straža je uhapsila dečaka
sa pijace po tvom naređenju.
Vaš otac me je zadužio
da zavedem mir u Agrabi.
Dečko je kriminalac.
-Šta je zgrešio?
Ne mogu da dišem.
-Pa...
Oteo je princezu, naravno.
-Kada bi mogao... To boli!
Nije me oteo. Pobegla sam.
Zaboga!
Baš uznemirujuće.
Da sam samo znao...
Kako to misliš?
Nažalost, kazna je već izvršena.
Kakva kazna?
-Smrtna.
Odrubljena mu je glava.
-Ne.
Toliko mi je žao, princezo.
Kako si mogao?
Pa, kako je prošlo?
-Mislim da je dobro podnela.
Za sve sam ja kriva, Radža.
Nisam mu znala ni ime.
To je bila princeza.
Ne mogu da verujem.
Mora da sam joj zvučao glupo.
Abu, ovde dole.
Hajde, pomozi mi da se izvučem.
Bila je u nevolji.
Bila je vredna toga.
Ne brini.
Više je neću videti.
Ja sam ulični pacov, znaš?
I postoji zakon.
Mora da se uda za princa.
Zaslužuje princa.
Ja sam budala.
Budala si ako odustaneš, dečko.
Ko si ti?
-Zatvorenik, kao i ti.
Ali zajedno možda možemo više.
Slušam.
-Postoji pećina, dečko.
Pećina Čuda,
puna blaga o kojem
ne možeš ni da sanjaš.
Blaga kojim možeš da impresioniraš
čak i tvoju princezu, rekao bih.
Džafare, možeš li da požuriš?
Umirem ovde.
Ali zakon kaže da samo princ...
-Zar nisi čuo za zlatno pravilo?
Onaj ko ima zlato piše pravila.
Zašto bi podelio
to blago sa mnom?
Potreban mi je par mladih
nogu i jaka leđa da ga nađu.
Postoji problem. Blago je
napolju, a mi smo ovde.
Stvari nisu uvek
onakve kako izgledaju.
Pa... Jesmo li se dogovorili?
Ko remeti moj san?
To sam ja, Aladin.
Nastavi.
Ne diraj ništa osim lampe.
Zapamti, momče,
prvo mi daj lampu.
A onda ćeš dobiti svoju nagradu.
Hajde, Abu.
Pogledaj ovo!
Samo šaka ovoga,
i bio bih bogatiji od sultana.
Ništa ne diraj.
Moramo da nađemo lampu.
Hoćeš li prestati?
Jesi li poludeo?
Magični ćilim.
Hajde, izađi.
Nećemo te povrediti.
Polako, on ne ujeda.
Hvala.
Čekaj, nemoj da ideš.
Možda možeš da nam pomogneš.
Vidiš, pokušavamo da nađemo lampu.
Mislim da zna gde je.
Čekaj ovde.
To je to?
Zbog ovoga smo došli čak ovamo...
Abu, ne!
-Nevernici!
Dodirnuli ste zabranjeno blago.
Sad više nikada nećete
videti svetlost dana.
Ćilime, pokret!
Nije vreme za paniku.
Počni da paničiš!
Pomozi mi.
-Dobaci mi lampu.
Ne mogu da se držim.
Daj mi ruku.
Prvo mi daj lampu.
To! Konačno!
Šta to radiš?
-Dajem ti nagradu.
Tvoju večnu nagradu.
Moja je! Samo moja!
Ja... Gde je?
Ne. Ne!
Jasmina?
O, najdraža... Šta se desilo?
Džafar je uradio nešto užasno.
Polako, draga.
Ispravićemo to.
Sve mi ispričaj.
Probudi se.
Moja glava.
U klopci smo.
Taj dvolični sin šakala.
Ko god da je bio,
otišao je sa lampom.
Ti, krzneni mali lopove.
Izgleda kao izlupano
bezvredno đubre.
Mislim da je nešto napisano ovde,
ali je nečitko.
Zaboli te vrat od 10.000
godina provedenih ovako.
Zakači se malo.
Kako je dobro izaći odavde!
Dame i gospodo, vratio sam se.
Zdravo, odakle si?
Kako se zoveš? -Aladin.
Lepo što si ovde. Mogu li da
te zovem Al? Ili samo Din?
Može li Ladi? Zvuči kao,
"Ovamo momče. Hajde, Ladi".
Mora da sam udario glavom jače nego
što sam mislio. -Dimiš li? Mogu i ja?
Izvini, Čita.
Valjda ti nisam spalio krzno.
Hej, ćilimko. Nisam te
video par hiljada godina.
Manji si od mog prošlog
gospodara. Ili postajem veći.
Pogledaj sa ove strane.
Izgledam li drugačije?
Čekaj malo. Ja sam tvoj gospodar?
Tako je. Može da nauči.
Šta želite?
Veoma impresivni,
dugo zadržavani,
često imitirani,
ali nikada kopirani...
Duh iz lampe.
Ovde, direktno iz lampe.
Ovde, za ispunjenje želja.
Hvala.
Ispunjenje želja? -Tri želje, da
budem precizan. I nema više želja.
To je to, tri.
Nema zamena, promena
ili vraćanja novca.
Sada znam da sanjam.
-Ne shvatate šta imate ovde.
Pa, zašto malo ne sednete
dok vam ja ne rasvetlim mogućnosti?
Ali Baba je imao 40 razbojnika
Šeherezada hiljadu priča
Srećni ste, gospodaru,
jer u vašem rukavu
Imate novu magiju
koja nikad ne omane
Imaš snagu u svom ćošku sad
Tešku municiju u kampu
Imaš takav udarac
Samo treba da protrljaš
lampu i reći ću
Gospodine Aladine, šta želite?
Dajte mi svoju porudžbinu
Nisi imao prijatelja kao što sam ja
Život je tvoj restoran
a ja sam mu šef
Hajde, šapni mi šta želiš
Nisi imao prijatelja kao što sam ja
Ponosni smo na uslugu
Ti si šef, kralj, šah
Kaži šta želiš i biće tvoje
Može li još malo baklave?
Uzmi malo sa stuba A
Probaj i stub B
Želim da ti pomognem
Nisi imao prijatelja kao što sam ja
Zaboga, ne
Može li tvoj prijatelj ono?
Može li tvoj prijatelj ovo?
Može li da izvuče ovo
Iz malog šešira?
Može li da nestane
Hej, vidi ovo
Može li da kaže
Abrakadabra i da pocepa
Pa da onda nestane?
Ne sedi tu izbečenih očiju
Ovde sam da odgovorim na sve
tvoje molitve! Ja sam stvaran
Imaš duha za tvoje probleme
Imam jaku želju da ti pomognem
Jer želim da znam šta to želiš
I ako imaš listu dugu tri kilometra
Samo treba ovako da protrljaš
Gospodine, Aladine,
poželi nešto
Ja sam tu
Nisi imao prijatelja
Kao što sam ja
Nisi imao prijatelja kao što sam ja
Šta ćete tražiti, gospodaru?
Ispunićeš mi bilo koje
tri želje, zar ne?
Ne baš. Ima nekoliko izuzetaka.
Na primer? -Prvo pravilo:
Ne mogu nikoga da ubijem.
Zato ne traži to.
Drugo pravilo: Ne mogu da
nateram nekoga da se zaljubi.
Ti, mali slatkišu.
Treće pravilo: Ne mogu
da oživljavam mrtve.
Nije lepo.
I ne volim to da radim.
Sve osim toga može.
Pravila? Postoje
ograničenja?
Baš si mi ti neki moćan duh!
Ne može ni da oživi mrtve.
Ne znam. Verovatno ne može
da nas izbavi iz pećine.
Izgleda da moramo
sami da nađemo izlaz.
Izvini. Gledaš li u mene?
Da li si protrljao moju lampu?
Da li si me probudio?
Da li si me doveo ovamo?
I sada me napuštaš?
Neće moći.
Ne sad. Ispuniću ti
tvoje želje, zato sedi.
U slučaju opasnosti,
izlazi su ovde, ovde...
Bilo gde. Držite ruke
i noge na ćilimu.
Mi...
odlazimo odavde!
Džafare, ovo je nečuveno!
Da mi ne služiš verno
sve ove godine...
Od danas moraš da se posavetuješ
sa mnom o kaznama zatvorenika
pre nego što im se odrubi glava.
Uveravam vas, Vaše
visočanstvo, neće se ponoviti.
Jasmina, Džafare, neka cela
ova zbrka ostane iza nas.
Molim vas. -I vama se
izvinjavam, princezo.
Bar će biti nešto dobro kad se udam.
Kada postanem kraljica,
imaću moć da te se otarasim.
To je lepo.
Onda smo to rešili.
Jasmina, da se vratimo na prosce...
Jasmina!
Da sam samo dobio tu lampu.
Imaću moć da te se otarasim.
Kad pomislim da moramo
da se ulizujemo
tom glupaku i njegovoj ćerki
do kraja života...
Ne, Jago. Samo dok
ne nađe glupog muža.
Onda će nas proterati.
Ili će nam odrubiti glave.
-Čekaj malo.
Džafare, šta ako ti
postaneš njen muž? -Šta?
Oženiš se princezom.
I onda ti postaneš sultan.
Da se oženim goropadnicom.
Postaću sultan.
Ideja se rodila. -Da, rodila se.
I onda bacimo tasta
i ženicu sa litice.
Dopada mi se kako tvoj
izopačeni um radi.
Hvala što ste putovali
letećim ćilimom.
Nemojte ustajati dok
ćilim ne stane potpuno.
Hvala. Do viđenja, ćao.
Šta kažeš sad, Neverni Tomo?
Pokazao si mi.
A sada one tri želje...
Da li me uši varaju? Tri?
Iskoristio si jednu, dečko.
Ne, nisam poželeo
da izađem iz pećine.
To si sam uradio.
Osećam se kao ovca.
U redu, nevaljalko.
Ali nema više besplatnih.
U redu. Tri želje.
Želim da budu dobre.
Šta bi ti poželeo? -Ja?
Niko me pre to nije pitao.
Pa, u mom slučaju...
Zaboravi. -Šta?
-Ne mogu da ti kažem. -Hajde.
Sloboda.
Ti si zatvorenik?
-To je deo paketa.
Fenomenalne kosmičke moći
i maleno mesto za stanovanje.
-Duše, to je strašno.
Ali biti slobodan...
Da ne moram da govorim:
Šta hoćete?
Bio bih sam svoj gospodar.
To bi bilo veće
od sve magije i sveg
blaga na celoj zemlji.
O čemu ja to pričam?
To se neće dogoditi.
Duše, probudi se.
-Zašto?
Jedini način da se to dogodi
je da moj gospodar to zaželi.
Vidiš koliko se to puta dogodilo.
Ja ću te osloboditi.
-Da, baš!
Obećavam. Kada mi ispuniš dve želje,
iskoristiću treću da te oslobodim.
Bar se nadam.
Stvorimo malo magije.
Šta kažeš?
Šta najviše želiš?
Postoji jedna devojka...
Pogrešno! Ne mogu da
nateram nikoga da se zaljubi.
Ali duše, ona je pametna i zabavna...
Lepa?
-Prelepa.
Ima oči koje... I kosu.
A tek osmeh...
Ali ona je princeza. Da bih imao
šansu, morao bih da budem...
Možeš li da učiniš da budem princ?
-Da vidimo...
Piletina a la kralj? Ne.
Kraljevska kraba sa Aljaske.
Mrzim kada se ovo dogodi.
Salata Cezar.
Zar i ti Brute? Ne.
Napraviti princa.
Da li je to zvanično?
Kaži magične reči.
Duše, želim da postanem princ.
U redu!
Prvo, taj fez i prsluk
je iz trećeg veka.
I ove zakrpe.
Šta pokušavaš da kažeš?
Ne, radi sa mnom ovde. Dopada mi se.
Još je potrebno nešto.
Šta mi to govori?
Kaže mi, način putovanja.
Izvini, majmune.
Dođi ovamo.
Evo. Nema boljeg
načina da uđeš u Agrabu
nego da jašeš na svojoj kamili?
Pazi, one pljuju.
Nije dovoljno.
Još nije dovoljno.
Da vidimo, šta ti treba?
To! Isalamambo šimin Dambo.
Vidi koliku imaš surlu.
Vidi ovo.
Abu, izgledaš dobro.
Ima odelo. Ima slona,
ali još nije gotovo.
Drži se za turban, mali.
Napraviću zvezdu od tebe.
Da vidimo...
Gospodaru, našao sam način da
rešim problem sa vašom ćerkom.
Problem sa vašom ćerkom.
Zaista?
-Evo, ovde.
Ako princeza ne nađe
muža do zadatog vremena,
onda će ga sultan izabrati.
Ali Jasmina nije volela te prosce.
Kako da odaberem nekoga kog mrzi?
Ne brinite, gospodaru.
Ima još.
U slučaju da se princ ne može naći,
princeza se mora udati za...
Zanimljivo.
-Šta, za koga?
Za kraljevskog vezira.
Pa, to bih bio... Ja.
Mislio sam da zakon kaže da se
princeza mora udati za princa.
Očajnička vremena traže
očajničke mere, gospodaru.
Da, očajničke mere.
Naredićete da se
princeza uda za mene.
Narediću da se princeza...
Ali ti si star.
Princeza će se udati za mene.
Princeza će se udati...
Šta je to? Kakva je to muzika?
Džafare, moraš da dođeš i vidiš ovo.
Raščistite put za princa Alija
Kažite, hej, to je princ Ali
Očistite put u starom Bazaru
Hej, ti, propusti nas
ide nova zvezda
Dođi, prvi se sretni sa njim
Napravite prolaz, on dolazi,
neka zvone zvona i bubnjevi
Morate da ga zavolite
Princ Ali, divan je on
Ali Ababva
Pokažite poštovanje i kleknite
Sada ostanite mirni
Lepo ga pozdravite
Onda dođite da vidite šta još ima
Princ Ali, moćan je on,
Ali Ababva
Jači je od deset muškaraca
Susreo se sa hordama u galopu
-Sa sto loših momaka sa mačevima
Ko ih je poslao na ispovest
Bogu? Pa princ Ali
Ima 75 zlatnih kamila
-Zar ne izgledaju lepo, Džun?
Ljubičastih paunova ima 53
Divni su, Hari.
Dopada mi se perje.
Kad smo kod egzotičnih sisara
Ima ceo zoološki vrt, kad vam kažem
To je prvoklasna menažerija
Princ Ali, baš je lep,
Ali Ababva
Taj izgled, kako da kažem,
klecaju mi kolena
Izađi na skver
Popravi veo i spremi se
Da buljiš i balaviš
za princem Alijem
Ima 95 belih persijskih majmuna
Vidimo ih bez naplate
Ima robove i ima sluge
Lepo je raditi sa njim. Rade
sve što kaže jer vole da mu služe
I lojalni su Aliju
Princ Ali
Princ Ali, ljubljen je on,
Ali Ababva
Čuo je da treba da
vidi vašu princezu
I dobri ljudi, to je tako,
došao je
Sa 60 slonova i lama, sa medvedima
i lavovima, sa limenim bendom
Sa 40 fakira, kuvarima i pekarima,
pticama koje pevaju po redu
Napravite prolaz
Za Princa Alija
Divno, apsolutno fantastično.
Vaša visosti, doputovao sam iz
daleka da tražim ruku vaše kćeri.
Prinče Ali Ababva. Naravno.
Drago mi je što smo se upoznali.
Ovo je moj kraljevski vezir, Džafar.
I on je oduševljen. -Ushićen sam.
Plašim se, prinče Abubu...
-Ababva.
Kako god. Ne možete da upadnete
ovde i da očekujete...
Alaha mi, ovo je divna spravica.
Ne verujem da bih mogao...
Naravno, Vaša visosti.
Dozvolite.
Gospodaru, savetujem
vam da to ne radite.
Opusti se, Džafare.
Nauči da se malo zabaviš.
Odakle ste rekli da dolazite?
Siguran sam da niste bili tamo.
Kažite.
-Pazi, Poli.
Pazi sa tim ćilimom...
Uzmi kreker.
Sklanjajte se s puta, slećem.
Džafare, gledaj ovo.
Spektakularno, Vaša visosti.
-To je bilo divno.
Da, mislim da znam kako treba.
Ovo je veoma impresivan mladić.
I princ, osim toga.
Ako budemo imali sreće,
nećeš morati da se oženiš Jasminom.
Ne verujem mu, gospodaru.
-Gluposti.
Ponosan sam na to
kako procenjujem ljude.
Procenjuje, da. Ne!
Jasmini će se dopasti ovaj. -I ja sam
siguran da će se i ona meni dopasti.
Ne, Vaša visosti. Moram
da se umešam u Jasminino ime.
Momak nije drugačiji od ostalih.
Zašto misli da je vredan princeze?
Vaša visosti,
ja sam princ Ali Ababva.
Dozvolite mi da je upoznam.
Osvojiću vašu kćer.
Kako se usuđuješ? Svi vi.
Stojite tu i određujete mi budućnost.
Nisam nagrada koju treba osvojiti.
Zaboga.
Ne brini, prinče Ali. Samo daj
Jasmini vremena da se malo ohladi.
Mislim da je došlo vreme da se
pozdravimo sa princem Abubuom.
Šta da radim? Jasmina neće ni
da mi dozvoli da razgovaram sa njom.
Trebalo je da znam da mi neće uspeti
sa ovom željom da budem princ...
Povuci potez.
Taj ti je dobar. Ne mogu
da verujem da gubim od ćilima.
Duše, potrebna mi je pomoć.
-U redu, iskričavi, evo kako ćemo.
Ako želiš da se udvaraš dami,
moraš da pucaš pravo.
Razumeš? -Šta?
Reci joj istinu.
Nema šanse. Ako Jasmina sazna
da sam običan ulični
pacov, smejaće mi se.
Ženi se dopada muškarac koji
može da je zasmeje.
Ale, šalu na stranu,
moraš biti ono što jesi.
To je poslednje što želim da budem.
Dobro, idem da je vidim.
Moram da budem hladan,
da verujem u sebe.
Kako izgledam?
Kao princ.
Princezo Jasmina?
Ko je tamo?
-To sam ja, princ Ali.
Princ Ali Ababva.
Ne želim da te vidim. -Molim te,
princezo. Pruži mi šansu.
Ostavi me na miru.
-Dole, mačkice.
Kako ide našem udvaraču?
Dole, mačkice, smiri se.
Dole mačkice.
-Čekaj.
Da li se poznajemo?
Ne. -Podsećaš me na nekog
koga sam srela na pijaci.
Na pijaci?
Imam sluge koje idu
na pijacu za mene.
Imam sluge koje idu na
pijacu za moje sluge.
Nisi mene srela. -Ne.
Valjda nisam.
-Dosta o tebi. Pričaj o njoj.
Pametna je, zabavna, kosa, oči.
Bilo šta, izaberi.
-Princezo Jasmina? Tako si...
Divna, čarobna, tačna.
Tačna.
-Izvini.
Divna.
-Lepo si se izvukao.
Bogata sam, znaš.
-Da.
Sultanova ćerka.
-Znam.
Lepa sam nagrada za bilo kog princa.
Tako je. Princa kao što sam ja.
Upozorenje.
-Baš princa kao što si ti.
I svakog drugog uštogljenog
pauna kog sam srela.
U pomoć, u pomoć!
Idi i skoči sa balkona.
Zaustavi je. Da je ubodem?
-Odzuji.
Dobro. Ali upamti,
budi ono što jesi.
Da, tako je.
-Šta?
U pravu si.
Ti nisi neka nagrada
koju treba osvajati.
Trebalo bi da možeš
sama da odlučuješ.
Idem sada. -Ne.
-Šta? -Kako...
Kako to radiš?
-To je magični ćilim.
Divan je.
Ti...
Da li želiš da se provozaš?
Mogli bismo sa odemo
iz palate, da vidimo svet.
Je li bezbedno?
-Naravno. Veruješ li mi?
Šta?
-Veruješ li mi?
Da.
Mogu da ti pokažem svet
Koji sija, svetli, i divan je
Kaži mi, princezo, kad je
tvoje srce odlučivalo?
Mogu da ti otvorim oči
I vodim te od čuda do čuda
Preko, postrance i ispod
Na magičnom ćilimu
Potpuno nov svet
Novi fantastični pogled
Gde nam niko neće reći ne
i kuda da idemo
Ili da nam kaže da samo sanjamo
Potpuno nov svet
Neverovatno mesto
koje nisam upoznala
Ali kada sam ovde, jasno je
Da sam u novom svetu sa tobom
Sada sam u novom svetu sa tobom
Neverovatna mesta
Neverovatno osećanje
Kao da lebdim, prevrćem se, plovim
Kroz beskrajno nebo od dijamanata
Potpuno nov svet.
-Ne zatvaraj oči
Toliko stvari da se vidi.
-Zadrži dah, još je bolje
Kao zvezda padalica sam
prešla toliko
Ne mogu da se vratim tamo
odakle potičem. -Potpuno nov svet
Svaki okret je iznenađenje
Tražimo nove horizonte
Svaki trenutak nešto novo
Juriću ih bilo kuda jer
ima vremena na pretek
Dozvoli da podelim ovaj
potpuno novi svet sa tobom
Potpuno nov svet
Tu ćemo biti
Uzbudljiva jurnjava
Divna mesta
Za tebe i mene
Tako je magično.
-Jeste.
Šteta što je Abu propustio ovo.
On mrzi vatromet.
Ne voli ni da leti.
To je...
O, ne.
-Ti si dečko sa pijace.
Znala sam! Zašto si
me lagao? -Žao mi je.
Mislio si da sam glupa?
Da neću shvatiti?
Ne, mislim...
Nadao sam se da nećeš.
Ne, nisam to mislio.
-Ko si ti? Kaži mi istinu.
Istinu? Istina...
Istina je, da se ponekad
oblačim kao običan čovek.
Da pobegnem od pritiska
života u palati.
Ali zaista sam princ.
Zašto mi nisi rekao?
Pa, znaš...
Princ izlazi prerušen u grad.
Zvuči malo čudno, zar ne?
Ne toliko čudno.
Laku noć, moj lepi prinče.
Lepo spavaj, princezo.
To!
Po prvi put u životu
stvari idu kako treba.
Drži ga.
Plašim se da si ostao
predugo, prinče Abubu.
Ti, pokvareni...
-Postarajte se da ga nikada ne nađu.
Nikada ne promašuje.
Kupaš se, a on protrlja lampu.
Ale?
Mali, probudi se.
Ne mogu da ti pomognem
ako ne zaželiš nešto.
Moraš da kažeš, Duše,
hoću da mi spaseš život.
Hajde, Aladine.
Shvatiću to kao da.
Nemoj da me plašiš tako.
Duše, ja...
Hvala ti, duše.
-Ale.
Dopadaš mi se, mali.
Ne bih ti baš birao zavese
ili tako nešto.
Oče, lepo sam se provela.
Tako sam srećna.
-I treba da budeš, Jasmina.
Izabrao sam ti muža.
Šta?
-Udaćeš se za Džafara.
Vidim da si ostala bez teksta.
To se danas traži kod žena.
Nikada se neću udati za tebe.
Oče, izabrala sam princa Alija.
-Princ Ali je otišao.
Bolje proveri svoju
kristalnu kuglu, Džafare.
Prinče Ali.
-Kako...
Kaži im istinu, Džafare.
Pokušao si da me ubiješ.
Šta? Ovo je šala,
Vaše visočanstvo.
Očigledno laže.
Oče, šta ti je?
-Znam šta mu je.
Bože! -Vaša visosti, Džafar vas
je kontrolisao pomoću ovoga.
Šta? Džafare?
Ti, podli izdajniče.
Vaše visočanstvo, objasniću...
Straža!
-To je to. Mrtvi smo.
Iskopaj grob za obojicu.
Odmah uhapsiti Džafara.
Još ovo nije gotovo, dečko.
Nađite ga. Tražite svuda.
Jasmina, da li si dobro?
-Da.
Džafar, moj najverniji savetnik,
radio je protiv mene sve ovo vreme.
Ovo je užasno, užasno.
Kako ću ikada...
Da li je ovo istina? Moja kćer
je konačno izabrala prosca?
Hvaljen neka je Alah.
Divni dečače,
mogao bih da te poljubim.
Ali neću.
Ostaviću to mojoj...
Ali vas dvoje morate
odmah da stupite u brak.
Da, da. I bićete
srećni i napredovaćete.
I onda ćeš postati sultan.
Sultan? -Da.
Mladić kao što si ti.
Osoba besprekornog karaktera
potrebna je ovom kraljevstvu.
Moramo da bežimo odavde.
Moram da počnem da se pakujem.
Samo neophodne stvari. Malo
prtljaga. Oružje, noževi...
Šta je sa ovom slikom?
Izgledam čudno na njoj.
Čoveče, pukao je.
Poludeo je.
Saberi se.
Princ Ali nije niko drugi
do onaj mangup, Aladin.
On ima lampu, Jago.
Taj bedni...
-A ti ćeš mu je uzeti.
Ja?
Sultan? Žele da budem sultan?
Pozdravite heroja osvajača
Aladine, upravo si osvojio
princezino srce.
Šta ćeš sledeće?
Treba da kažeš:
Oslobodiću duha.
Kad god želiš. -Duše...
Ne mogu. -Naravno da možeš.
Samo reci:
Duše, želim da budeš slobodan.
Ozbiljan sam. Izvini.
Ali oni žele da postanem sultan.
Ne, oni žele da
princ Ali bude sultan.
Bez tebe sam samo Aladin.
Ale, pobedio si.
-Zbog tebe.
Ti si razlog zbog koga
me smatraju vrednim.
Šta ako saznaju da nisam princ?
Šta ako Jasmina sazna?
Izgubio bih je.
Duše, ne mogu da uspem sam.
Ne mogu da te oslobodim.
Dobro, razumem.
Lagao si i sve ostale.
Osećao sam se izostavljenim.
Sada, ako biste me izvinili.
Duše, zaista mi je žao.
Pa, dobro.
Ostani unutra.
U šta vi gledate?
Slušaj...
Abu, žao mi je. Nisam...
Čekajte. Daj...
Šta ja to radim?
Duh je u pravu.
Moram da kažem istinu Jasmini.
Ali. Hoćeš li doći ovamo?
Evo nas.
Jasmina, gde si?
Kod životinja, požuri.
-Stižem.
Imaš li neki problem, ružičasti?
Krelac.
Džafar će biti veoma
srećan što te vidi.
Odlično, Jago.
-Ma daj.
Na skali od jedan do deset,
ti si jedanaest.
Džafare, predobar si.
Nije mi dobro, crvenim.
Narode Agrabe,
moja kćer je konačno
izabrala prosca.
On je čovek od integriteta.
-Jasmina?
Ali, gde si bio?
-Moram nešto da ti kažem.
Celo kraljevstvo je došlo
zbog očeve najave.
Jasmina, slušaj me, molim te.
Ne razumeš.
Srećno.
-Princ Ali Ababva.
Pogledaj ih,
pozdravljaju tog nikogovića.
Neka ga pozdravljaju.
Znaš, Ale, zaista postajem...
Mislim da ti nisi on.
Večeras će u ulozi Ala biti
visoki, mračni i ružni čovek.
Ja sam sada tvoj gospodar.
-Toga sam se i plašio.
Duše, ispuni mi prvu želju.
Želim da vladam kao sultan.
Tako mi svega.
Šta se događa?
Zaboga, šta se događa?
-Oče!
Džafare, ti izdajniče.
Za tebe sam sultan izdajnik.
Je li? Videćemo.
Lampa.
-Ko nađe, njegovo je, Abubu.
Duše, ne! -Izvini, mali.
Sada imam novog gospodara.
Džafare, naređujem ti da prestaneš.
Ali sada je nov poredak.
Moj poredak.
Konačno ćete se vi meni klanjati.
Nikada ti se nećemo pokloniti.
-Zašto me to ne iznenađuje?
Ako nećete da se
poklonite pred sultanom,
onda ćete bežati pred čarobnjakom.
Duše, moja druga želja.
Želim da budem najmoćniji
čarobnjak na svetu.
Duše, stani.
Dame i gospodo,
neka Agraba toplo pozdravi
čarobnjaka Džafara.
Gde smo stali?
A, da, poniženje.
Dole, mali.
O, princezo, želim da ti nekoga
predstavim. -Skidaj ruke sa nje.
Princ Ali, da to je on
ali ne kako si ga upoznala
Čitaj mi sa usana
i prihvati stvarnost
Da, ovo je neko iz prošlosti
čije je laganje moralo prestati
Pozdravi se sa
svojim princem Alijem
Ili da kažemo sa Aladinom?
Ali... -Jasmina. Pokušao sam
da ti kažem. Ja sam samo...
Ali se pretvorio u Aladina
Prevarant je to, veruj mi
Njegove mane
daju mi dobar razlog
Da ga pošaljem na
putovanje u jednom smeru
Njegova očekivanja su propala
Sve što ima je zamrznuto
Šaljem ga na kraj sveta, ura!
Do viđenja!
-Zbogom, vidimo se.
Bivši prinče Ali
Abu? Abu!
Za sve sam ja kriv.
Trebalo je da oslobodim
duha kada sam imao šansu.
Da li si dobro?
Žao mi je, Abu.
Napravio sam pometnju od svega.
Moram da se vratim
i popravim stvari.
Ćilim.
Abu, počni da kopaš.
Tako je.
Sad nazad u Agrabu. Idemo.
Želi li vladar marioneta kreker?
Evo ti kreker.
Gurnuo sam ti ga u grlo.
Evo ih još.
Prestani.
Džafare, ostavi ga na miru.
Boli me kada vidim na
šta si spala, Jasmina.
Lepi pustinjski cvet kao što si ti
trebalo bi da je sa
najmoćnijim čovekom na svetu
Šta kažeš, draga?
Sa tobom kao kraljicom...
Nikad.
Naučiću te ja poštovanju.
Ne. Duše.
Odlučio sam šta će mi
biti treća želja.
Želim da se princeza Jasmina
očajnički zaljubi u mene.
Gospodaru, imam neka ograničenja.
Ne odgovaraj mi ti,
veliki plavi pajacu.
Uradićeš sve što ti naredim, robe.
Nisam shvatala koliko si
neverovatno lep.
Tako je već bolje.
Mačkice...
Pričaj mi još o meni.
Visok si, mračan...
Lepo se oblačiš.
-Ale, druže.
Volim...
Ne mogu da ti pomognem.
Radim za ovog psihopatu.
Šta ćeš da radiš?
-Ja sam ulični pacov, sećaš se?
Improvizovaću.
-Slatki razrezi između zuba.
Nastavi.
-A tek tvoja brada...
Uvrnuta je.
Ukrao si mi srce.
A ulični pacov?
Koji ulični pacov?
To si bio... Ti.
Koliko puta treba da te ubijem?
Uzmi lampu.
Ne. Princezo, vreme ti je isteklo.
Jasmina!
Lep pogodak Džafar.
Ne igraj se sa mnom.
Abu! -Stvari se sada
događaju brzo, dečko.
Shvataš li?
Samo se zagrevam.
Plašiš se da mi se suprotstaviš
sam, kukavička zmijo?
Zar sam ja zmija?
Možda želiš da vidiš koliko
zmijolik mogu da budem.
Zabij mač u tu zmiju.
-Ne mešaj se.
Džafar je naš.
ako on ne može...
Super!
Jasmina, izdrži.
Mala budalo.
Mislio si da možeš da pobediš
najmoćnije biće na zemlji.
Iscedi ga, Džafare.
Iscedi ga kao...
Dečko, bez duha si ništa.
Duh, duh.
Duh ima više moći nego što ćeš ti
ikada imati. -Šta? -On ti je dao moć.
Može i da ti je oduzme. -Ale,
zašto me uvlačiš u ovo?
Suoči se sa tim, Džafare.
Još uvek si drugi.
U pravu si. Njegove
moći prevazilaze moje.
Ali ne zadugo.
Dečko je poludeo.
Malo se opio od udarca.
Previše udaraca zmije.
-Robe, evo moje treće želje.
Želim da postanem svemogući duh.
U redu, vaša želja je moja zapovest.
Baš super, Ale.
To!
Moć.
Apsolutna moć.
Šta si to uradio?
-Veruj mi.
Svemir je moj da mu komandujem.
Ne tako brzo, Džafare.
Nešto si zaboravio.
Želeo si da budeš duh? To si dobio.
Šta?
-I sve što ide sa tim.
Ne.
Bežim ja odavde.
-Fenomenalne kosmičke moći.
I maleno mesto za stanovanje.
Ale, ti si genije.
Skloni svoj kljun od mog lica.
Začepi, glupane.
-Ne govori mi to.
Dozvoli meni. 10.000 godina u
Pećini Čuda trebalo bi da ga ohladi.
Umukni!
Jasmina, žao mi je što
sam te lagao da sam princ.
Znam zašto si to uradio.
Ovo je valjda zbogom.
Taj glupi zakon!
Ovo nije u redu.
Volim te.
Ale, nema problema.
Još uvek imaš jednu želju.
Samo kaži i bićeš ponovo princ.
-Ali duše, šta je sa tvojom slobodom?
To je samo večno služenje.
Ovo je ljubav.
Ale, nikada nećeš naći devojku
poput nje, ni za milion godina.
Veruj mi, znam, tražio sam.
Jasmina, zaista te volim.
Ali moram da prestanem da se
pretvaram da sam nešto što nisam.
Razumem.
Duše, želim da budeš slobodan.
-Stiže jedan princ.
Šta?
-Duše, slobodan si.
Slobodan sam.
Brzo, brzo.
Zaželi nešto neverovatno.
Reci: Želim Nil. Pokušaj.
Želim Nil.
-Nema šanse!
Kako je ovo dobar osećaj!
Slobodan sam!
Konačno sam slobodan.
Idem na put.
Idem da vidim svet.
Duše, nedostajaćeš mi.
I ti meni, Ale.
Šta god da iko kaže,
za mene ćeš uvek biti princ.
Tako je. Dokazao si svoju
vrednost što se mene tiče.
Problem je taj zakon.
Oče?
-Pa jesam li sultan ili nisam?
Od danas
princeza će se udati za
onoga koga smatra vrednim.
Njega. Biram...
Biram tebe, Aladine.
Zovi me Al.
Dođite svi ovamo na
veliki grupni zagrljaj.
Mogu li da poljubim majmuna?
Lopta od dlaka.
Ne mogu naneti više štete
na ovom štandu za sladoled.
Odlazim odavde!
Do viđenja, golupčići.
Ćilime, ćao. Ja sam istorija.
Ne, ja sam mitologija. Baš me
briga šta sam, slobodan sam.
Potpuno nov svet
Potpuno nov život
Za tebe i mene
Naterao sam vas da pogledate.
Obrada: MilanRS i NikolaJe
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/77mvk
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ