Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ŠIROM ZATVORENE OČI
Dušo, vidjela si moju lisnicu?
Nije li na stoliću pokraj kreveta?
Znaš da kasnimo?
Znam.
Kako izgledam?
Savršeno.
Kosa mi je u redu?
Sjajna je.
I ne gledaš je.
Divna je.
Uvijek izgledaš prekrasno.
Dao si Roz brojeve telefona
i dojavljivača?
Stavio sam ih na hladnjak.
Krenimo.
Dolazim.
Dobro.
Ja sam spremna.
B & M
movies
Kako je dadilji ime?
Roz.
Roz, mi idemo.
Čudesno izgledate,
gđo Harford.
Hvala. Helena,
spremna si za krevet?
Jesam, mama.
Smijem gledati Orašara?
- Kad je na programu?
- U 21 h.
- Dakako da možeš.
- Mogu ostati budna dok ne dođete?
- Ne, mila.
- To bi bilo prekasno.
Broj telefona je na hladnjaku.
Unutra ima hrane.
Posluži se.
Nećemo doći kasnije od 1 h.
- Zadržat ću ti taksi da te odveze kući.
- Hvala, dr. Harford.
Budi dobra, dušo.
- Laku noć, mila.
- Vidimo se u jutro.
- Victore, lllona.
- Alice, Bill.
- Sretan Božić.
- Hvala što ste došli.
- Drago mi je što vas vidim.
- Ni za što ne bismo ovo propustili.
Alice, pogledaj se.
Izgledaš zadivljujuće!
Ne kažem to svim ženama.
Zar ne?
- Ipak kaže.
- Kaže?
Osteopat kojem si me poslao
sredio mi je ruku.
- Da vidiš sad moj početni udarac.
- Najbolji je u New Yorku.
Vidio sam to
po njegovu računu.
Uđite, popijte nešto,
uživajte u zabavi.
Vidimo se.
Hvala što ste došli.
Poznaješ li koga ovdje?
Ni živu dušu.
Zašto nas Ziegler
svake godine poziva?
To dobivaš za kućne posjete.
Vidiš tipa za glasovirom?
Studirao sam medicinu s njim.
Doista?
Dobro svira za liječnika.
Nije liječnik.
Prekinuo je studij.
Dame i gospodo,
nadam se da uživate.
Napravit ćemo kratku stanku
i vraćamo se za 10 min.
Hvala.
Hajdemo ga pozdraviti.
Strašno mi je sila na zahod.
Pozdravi se i vidimo se.
Gdje? Kod bara?
U redu.
Nightingale.
Nick Nightingale!
Bože! Bill.
Bill Harford.
Kako si, stari kompa?
- Koliko je prošlo?
- Ne znam. 1 0 g.?
I još koja.
- Imaš vremena za piće?
- Svakako.
Uopće se nisi promijenio.
Hvala. Valjda.
Kako si?
Nisam loše, uopće.
Vidim da si postao klavirist.
Da, prijatelji me tako zovu.
A ti?
Još se baviš medicinom?
Znaš kako kažu:
``Jednom liječnik, uvijek liječnik. ``
Ili u mom slučaju:
``Nikad liječnik, nikad liječnik. ``
Nikad nisam shvatio
zašto si otišao.
Nisi? Lijep je to osjećaj,
često to činim.
U zdravlje.
Pardon.
Nick, trebam te malo.
Odmah dolazim.
Čuj, nešto moram obaviti.
Ako se ne vidimo
2 sam tjedna u Villageu.
Sviram u ``Sonata Cafeu`` .
- Svrati pruži li ti se prilika.
- Hoću.
- Drago mi je što smo se vidjeli.
- Također.
Mislim da je to moja čaša.
Siguran sam da jest.
Ja sam Sandor Szavost.
Mađar sam.
Ja sam Alice Harford.
Amerikanka.
Drago mi je što smo se upoznali.
Jesi li čitala ``Umjetnost ljubavi``
rimskog pjesnika Ovidija?
Nije li on ostao sam
i plakao je
negdje gdje je
vrlo gadna klima?
No prvo se dobro zabavio.
Veoma dobro.
Jesi li večeras s kime,
Alice?
S mužem.
Kako tužno.
No siguran sam da je on čovjek
koji ne bi zamjerio ako zaplešemo.
Čime se baviš?
Trenutačno,
tražim posao.
Vodila sam galeriju u Sohou.
No bankrotirala je.
Kakva šteta.
Imam prijatelje
koji se bave umjetnošću.
Možda mogu pomoći?
Kako lijepo.
Netko koga poznaješ?
Moj
muž.
Ne misliš da je jedna
od prednosti braka
u tome što obje strane
moraju varati?
Smijem pitati zašto
prekrasna žena
koja može imati svakog muškarca,
želi biti udana?
Zašto ne bi bila?
Zar je toliko loše?
Toliko je dobro.
Poznaješ Nualu Windsor?
Ne, drago mi je
što sam obje upoznao.
Kako se piše Nuala?
N-U-A-L-A.
Ne sjećaš me se, zar ne?
Jednom si bio ljubazan prema meni.
Samo jednom?
To je strašan previd!
Bila sam na modnom snimanju
na Rockafeller Plazi.
Bilo je veoma vjetrovito.
- Nešto ti je upalo u oko.
- Polovina 5. Avenije.
Pokazao si se kao gospodin.
Dao si mi rupčić
koji je bio čist.
Takav sam ja junak.
Katkad.
Znaš zašto su se žene
nekad udavale?
Zašto mi ne kažeš?
Jedino su tako mogle
izgubiti nevinost
i biti slobodne da čine što žele
s drugim muškarcima.
S onima koje su doista željele.
Čudesno.
Znaš zašto su doktori dobri?
Zbog manje stvari
nego što ljudi misle.
Uvijek se doimaju tako
puni znanja.
Oni imaju mnogo znanja
o raznim stvarima.
Ali kladim se da previše rade.
Pomisli što sve propuštaju.
Zacijelo imaš pravo.
Dame, kamo smo to zapravo krenuli?
Kamo točno?
Ondje gdje završava duga.
Gdje završava duga?
Ne zanima te gdje završava duga?
Ovisi o tome gdje je to.
Pa otkrijmo.
Moje dame, dr. Harford,
oprostite što prekidam.
Možete li na trenutak doći sa mnom?
Treba vas g. Ziegler.
U redu.
Nastavit će se?
Bille, hvala što si došao.
Dogodila nam se mala nesreća.
Što se dogodilo?
Dala si je.
Dala si je injekciju.
I loše je reagirala.
Što je uzela?
Mislim ``brzuljicu`` ili ``snjeguljicu``
ili kako to već zovu.
Heroin i koka.
Još što?
Popili smo nekoliko pića.
Malo pjenušca. To je sve.
Koliko ovako leži?
Između 5 i 6 minuta.
Tako nešto.
Kako se zove?
Mandy.
Čuješ li me, Mandy?
Čuješ li me?
Pomakni glavu ako me čuješ.
Pomakni glavu
ako me čuješ, Mandy.
Tako, čuješ me.
Možeš otvoriti oči za mene?
Mandy, možeš li to?
Da vidim. Otvori oči.
Tako. Hajde.
Hajde. Pogledaj me.
Pogledaj me.
Pogledaj me, Mandy.
Dobro.
Divim se Victorovoj zbirci umjetnina.
A vi?
Da, krasna je.
Vidjela si njegovu
galeriju skulptura?
Ne, nisam.
Ima divnu zbirku
Renesansnih bronca.
Voliš to razdoblje?
Obožavam ga.
I ja ga obožavam.
Zbirka kipova je gore.
Želiš li je vidjeti?
Mogu ti je pokazati.
Nećemo dugo biti odsutni.
Možda,
ne baš
sada.
Dobro si nas prestrašila, mala.
Oprosti.
Kako se sad osjećaš?
Bolje.
Ti si veoma,
veoma sretna cura.
Znaš to?
Znam.
Ovaj put si se izvukla.
Ali ne možeš nastaviti s time.
Shvaćaš?
Morat ćeš na liječenje.
Znaš to, zar ne?
Znam.
Pa, Victore
ostalo mogu prepustiti tebi.
Mogu je odjenuti i
otpraviti odavde?
Ne, neka ostane još sat.
Još sat?
Tad neka je netko odveze kući.
Laku noć, Mandy.
Ne znam kako da ti zahvalim.
- Spasio si me.
- Drago mi je što sam bio ovdje.
Bill, vjerojatno.
Znam da ovo ne moram govoriti,
ali
neka ovo ostane među nama.
U redu?
Dakako.
Hvala.
Mislim da sam popila
previše šampanjca.
Mislim da treba da
idem pronaći svog muža.
Siguran sam da će mu još malo
biti dobro samom.
Da,
no hoće li i meni?
Dakako da hoće.
Ne, ne, ne. Moram poći.
Sad doista moram poći.
Zapravo i ne moraš.
Da, moram.
Moram te opet vidjeti.
- To nije moguće.
- Zašto?
Zato što sam
udana.
Dobro jutro, Lisa.
Dobro jutro, doktore.
Vaša pošta.
Dobro. Zamoli Janelle
da mi donese kavu.
- Svakako.
- Hvala.
- Dobro jutro, Sarah.
- Dobro jutro, doktore.
´´Bila je noć prije Božića
i u cijeloj kući
ništa se nije micalo,
pa čak ni mali miš. ´´
U redu,
možete navući ogrtač.
Pridrži ovo mamici.
Raduješ se Božiću?
Boli li ovo?
Ovdje?
Tati će se ovo svidjeti.
Veoma dobar izbor.
Prije mene
kad skočim
u svoj krevet. ``
Trebamo nazvati Zieglere i
zahvaliti im za zabavu.
To je već sređeno.
U redu.
Jesi li za to da zamotamo
i ostale darove?
Obavimo to sutra.
Reci mi nešto.
One dvije djevojke
sinoć na zabavi.
Jesi li,
slučajno,
imao priliku
poševiti ih?
Molim?
O čemu to govoriš?
Govorim o dvjema djevojkama
kojima si se tako
otvoreno upucavao.
Nikomu se nisam upucavao.
Tko su one bile?
Samo neke manekenke.
Kamo si na tako dugo
nestao s njima?
Čekaj malo.
Nisam ni sa kime nestao.
Ziegleru nije bilo dobro
i pozvali su me gore
da mu pomognem.
A tko je bio tip
s kojim si ti plesala?
Prijatelj Zieglera.
Što je htio?
Seks.
Gore.
I to odmah.
To je sve?
Da, to je bilo sve.
Samo mi je htio pojebati ženu.
Da, tako je.
Mislim da je to razumljivo.
Razumljivo?
Zato što si ti
prekrasna žena.
Čekaj malo!
Zato što sam prekrasna
muškarac bi htio
razgovarati sa mnom
samo zato da bi me poševio?
Je li to želiš reći?
Pa, nije sve tako
crno-bijelo, ali
oboje znamo
kakvi su muškarci.
Prema tome,
mogu zaključiti da si ti htio
pojebati one manekenke.
Postoje iznimke.
A po čemu si ti iznimka?
Iznimka sam po tome što
slučajno te volim.
I u braku smo.
I zato što ti nikad ne bih lagao,
niti bih te povrijedio.
Shvaćaš li što govoriš?
Jedini razlog zašto nisi
pojebao manekenke
jest obzirnost prema meni?
Ne zato što zaista nisi htio?
Opusti se, Alice.
Od trave si agresivna.
Ne! Nije kriva trava
nego ti!
Zašto mi nikad ne odgovoriš
izravno?!
Činilo mi se da to činim.
I ne znam
oko čega se svađamo.
Ja se ne svađam.
Samo želim otkriti
što misliš.
Što ja mislim?
Recimo, na primjer,
da je predivna ženska
u tvojoj ordinaciji, gola
i ti joj diraš jebene sise.
Zanima me.
Zanima me što doista misliš
dok ih diraš.
Ja sam slučajno liječnik.
Sve je to neosobno.
I znaš da je uz mene uvijek sestra.
Kad im diraš sise,
samo si profesionalac?
Točno.
Kad sam s pacijentom,
ne mislim na seks.
Da, ali dok njoj
netko stiska cikice
misliš li da ikad mašta
o tome kako izgleda
pimpač doktora Billa?
Daj, seks je posljednje na pameti
ove jebene
hipotetičke pacijentice.
Zašto si siguran u to?
Ako ni zbog čega drugog
boji se toga
što bih mogao otkriti.
A što kad joj kažeš
da je sve u redu, što onda?
Što onda?
Ne znam, Alice.
Žene, one.
One u osnovi
ne razmišljaju tako.
Milijuni godina evolucije?
Zar ne?
Muškarci ga mogu gurnuti
gdje god mogu,
no ženama je najbitnija
sigurnost i predanost
i ostala sranja?!
Malo prepojednostavljeno, Alice.
Ali recimo, tako nekako.
Da vi muškarci samo znate.
Reći ću ti: večeras si malo ušlagirana.
Pokušavaš se posvađati sa mnom
a sad me i učiniti ljubomornim.
Ali ti nisi ljubomoran tip?
Jesi?
Nisam.
Nikad nisi bio ljubomoran
zbog mene?
Nikad.
A zašto nisi nikad bio ljubomoran?
Ne znam, Alice.
Možda zato što si mi žena.
Možda zato što si majka
mog djeteta,
i zato što znam
da mi nikad ne bi bila nevjerna.
Veoma si siguran u sebe.
Zar ne?
Ne.
Siguran sam u tebe.
Misliš da je to smiješno?
Dobro. Zajebi.
Sad imamo napad jebenoga smijeha,
zar ne?
Da li se.
Sjećaš se
prošlog ljeta u Cape Codu?
Sjećaš se one večeri
u blagovaonici,
i mladog mornaričkog časnika
koji je sjeo blizu nas
s još dvojicom časnika?
Ne.
Konobar mu je donio poruku
i on je otišao.
Ništa ti nije poznato?
Pa.
Prvi put sam ga vidjela
tog jutra u predvorju.
Tek je došao u hotel.
Išao je za nosačem s prtljagom
prema dizalu.
Pogledao me je u prolazu.
Samo pogled.
Ništa više.
Ali ja sam se jedva
pomaknula.
Tog popodneva,
Helena je otišla
s prijateljicom u kino.
Ti i ja
vodili smo ljubav.
I planirali smo budućnost.
I razgovarali smo o Heleni.
Pa ipak,
u svakom trenutku,
on mi je uvijek. . .
bio mi je na pameti.
Pomislila sam,
ako me on želi,
pa bilo to makar samo
za jednu noć,
bila sam spremna
sve izgubiti.
Tebe.
Helenu.
Cijelu moju jebenu budućnost.
Sve!
Pa ipak je bilo čudno.
Jer istodobno
bio si mi draži nego ikad.
I u tom trenutku
moja ljubav prema tebi,
bila je istodobno
nježna i tužna.
Te sam noći jedva zaspala.
Idućeg sam se jutra
probudila u panici.
Nisam znala bojim li se
da je otišao
ili da je još tu.
No za večerom,
uvidjela sam
da je otišao.
I tad mi je
laknulo.
Da, ovdje dr. Harford.
Kad se to dogodilo?
Imam adresu.
Hvala.
Lou Nathanson upravo je umro.
Moram se otići onamo pokazati.
- Zdravo, Rosa.
- Dr. Harford.
- Kako je gđica Nathanson?
- Nije baš dobro. U spavaonici je.
Hvala.
Uđite.
Marion.
O, dr. Harford.
Lijepo od vas što ste došli.
Došao sam čim sam dobio poruku.
Hvala.
- Moja sućut.
- Hvala.
Otac vam je bio.
Bio je veoma hrabar čovjek.
Hvala.
Kako se držite?
Malo sam obamrla.
Još nisam shvatila.
Želite li sjesti?
Sve je tako nestvarno.
Tata je proveo tako dobar dan.
Dobro je razmišljao
i mnogo se čega sjetio.
Tad je malo pojeo
i rekao da mu se drijema.
Otišla sam u kuhinju k Rosi,
najviše na pola sata.
Kad sam se vratila
da vidim kako je,
mislila sam da spava.
Tad sam shvatila
da ne diše.
Po onom što čujem
siguran sam da vam je otac umro
mirno, u snu.
Bože, nadam se.
Više sam se bojala
kako će se to dogoditi.
Više od same smrti.
Uspjeli ste javiti rodbini?
Zvala sam pomajku u London,
ali bila je vani.
Moj dečko Carl
naziva neke ljude
i uskoro dolazi.
Mislim da ste se ovdje upoznali.
Da, sjećam se.
Učitelj je, zar ne?
Profesor matematike.
Vjenčat ćemo se u svibnju.
Divne vijesti.
Čestitam.
Hvala.
Carl je dobio posao
na sveučilištu Michigan.
Uskoro se selimo onamo.
To je divna država.
Svidjet će vam se.
To bi mogla biti
divna promjena.
O, Bože moj, ne!
Volim te.
Volim te, volim te, volim te.
Ne želim otići s Carlom.
Marion, mislim da ne shvaćaš.
Shvaćam.
Pa i da te nikad više ne vidim,
želim bar živjeti blizu tebe.
Marion, slušaj me.
Slušaj me.
Sad si jako uzrujana.
I mislim da ne znaš što govoriš.
Volim te.
Jedva se poznajemo.
Nismo razgovarali ni o čemu
osim o tvom ocu.
Ja te volim!
To je vjerojatno Carl.
Molim te, nemoj me prezirati.
- Rosa.
- G. Thomas.
- Ona je u spavaonici?
- Jest.
Hvala.
Uđi.
Draga.
Moja najiskrenija sućut.
Dobro si?
Dobro sam.
- Dr. Harford, dobra večer.
- Dobra večer, Carle.
Hvala što ste večeras došli.
- To je najmanje što sam mogao.
- To nam mnogo znači.
Hvala.
Ja sam upravo odlazio.
Marion
otac se ponosio tobom.
Znam da si mu posljednjih mjeseci
pružala utjehu.
Hvala vam.
Ispratit ću vas.
Laku noć.
Imala je crvenu ružu
u ustima.
Vrtila je stražnjicom
meni u lice.
Ozbiljno!
Imam ožiljke straga na vratu.
Za koga ovaj igra?
- Čini se za dečke.
- Vidi ovog dečka!
Hej, pripazi se malo!
Sretan Božić, mala!
- Pederu, guzičari su ti ondje!
- Ovo je prva klasa!
Bi li se ovuda provozao,
pederčino?
Trebao bi imati sise
kaniš li stajati ovako blizu!
- Imam govna veća od tebe.
- Hajde, macho man!
Ne želiš biti njegova spola!
Vraćaj se u San Francisco,
gdje ti je mjesto!
Pardon, znate li
koliko je sati?
1 2 i 1 0.
Idete na neko osobito mjesto?
Ne, samo šetam.
Biste li se zabavili?
Kako molim?
Zabavili?
Živim u blizini.
Biste li ušli sa mnom?
Da uđem s vama?
Mnogo je ljepše nego vani.
Vi živite tu?
Sami?
Ne, imam sustanarku,
ali nije doma.
U redu je.
Nitko nas neće smetati.
U redu je, dođite.
Hajde.
To je to.
Lijepo drvce.
Oprosti zbog nereda.
Čistačica ima slobodno.
Ovo je
ugodno.
Ugodan stančić.
U redu je.
Da li ti misliš da bismo trebali
razgovarati o novcu?
Vjerojatno.
Ovisi o tome što želiš.
Što želiš?
Što preporučaš?
Što ja preporučam?
Ne bih to izrazila riječima.
A da sve prepustiš meni?
U tvojim sam rukama.
Što kažeš na 1 50?
Kažem divno.
Bez brige.
Ne štopam vrijeme.
Hvala.
Prego, prego.
- Grazie.
- Nema na čemu.
Da sam Talijan,
odgovorio bi mi talijanski.
Hoćemo li?
Pardon.
Je li sve u redu?
Da, samo me zanimalo
hoćeš li još dugo.
Slušaj, sad mi je
nezgodno razgovarati.
Moglo bi potrajati.
Znaš li koliko?
Ne, doista ne znam.
Čekamo da dođu
još neki rođaci.
Onda ja idem u krevet.
To je bila gospođa dr. Billa?
Moraš ići?
Moram li ići?
Mislim da moram.
Siguran si?
Jesam, na žalost.
Ali svejedno ti želim platiti.
Koliko si rekla?
1 50?
Ali znaš što?
Ne moraš se gnjaviti time.
Ne, u redu je.
- Doista ne moraš.
- Želim to.
Doista?
Najljepša ti hvala.
Hvala.
Dobra večer.
Stol ili ćete za bar?
- Želim stol.
- Pođite sa mnom.
- Vaš ogrtač, molim.
- Hvala.
Želite što popiti?
- Želim pivo.
- Svakako.
Jedan, dva,
jen´ , dva, tri, četiri.
To je sve za večeras.
Na basu g. Larry McVey.
Za bubnjevima Kip Fleming.
I na gitari
jedinstveni Bobby Berman.
Nadamo se da ste uživali.
Sviramo još 2 tj. pa svratite.
Ja sam Nick Nightingale.
Laku noć.
- Nick, bilo je sjajno.
- Hvala.
- Nightingale?
- Bille, došao si.
Oprosti, došao sam na kraj
posljednjeg seta.
Nema veze,
danas smo loše svirali.
- Što ćeš?
- Votku i tonik, molim.
Hvala.
Što te dovodi u ovo doba?
- Imam pacijenta u susjedstvu.
- Živiš u Villageu?
Ne, imamo stan
na Central Park Westu.
Oženjen si?
Devet godina.
- Djeca?
- Imamo 7 g. staru kćer.
A ti?
Imam ženu i 4 sina u Seattleu.
Daleko si od kuće.
Moraš ići za poslom.
Hvala.
- Ovo je tvoj sastav?
- Ne, samo usputni.
- S kim obično sviraš?
- Sa svakim, posvuda.
Zapravo, večeras imam
još jednu gažu.
Večeras još negdje sviraš?
Ondje počinjem tek oko 2 h.
U Villageu?
Vjerovao ili ne,
još ne znam adresu.
Ne znaš?
Ne. Zvuči smiješno, ali
adresa je svaki put drukčija
i saznam je sat prije.
- Svaki put drugo mjesto?
- Zasad.
U čemu je velika tajna?
Ja samo sviram glasovir.
Oprosti, nešto mi je promaknulo?
Sviram vezanih očiju.
Molim?
Zafrkavaš me?
Ne, istina je.
Prošli put
povez nije dobro stajao.
Čovječe!
Bill, vidio sam dosta u životu.
No nikad. . .
Nikad nešto ovakvo.
I nikad takve žene.
Pardon.
Da, gospodine, Nick je.
Znam gdje je to.
U redu.
Odmah krećem.
U redu. Hvala.
Što je ovo?
Ime Beethovenove opere,
zar ne?
To je lozinka.
Lozinka?
Da. Žao mi je
što ti ovo činim, Bill.
Moram krenuti.
Znaš da nema teorije
da odeš, a da me
ne povedeš sa sobom.
- Stari, daj me se okani.
- Nick, ovako ćemo.
Već znam lozinku.
Samo mi daj adresu.
Otići ću sam
i između nas neće biti veze.
Čuj, recimo
samo na sekundu
da sam spreman za to.
U ovome nikada nećeš ući.
Zašto?
Svi su uvijek u kostimima
i maskirani.
A gdje ćeš u ovo doba
pronaći kostim?
Hvala. Zadržite ostatak.
Da? Tko je?
Peter, Bill Harford je.
Oprosti što smetam ovako kasno,
no trebam tvoju pomoć.
Koga trebate?
Oprostite,
trebam Petera Grenninga
vlasnika modnog dućana ``Duga`` .
Kako vam je ime?
Bill Harford.
Ja sam liječnik g. Grenninga.
Vi ste liječnik g. Grenninga?
U redu.
Samo trenutak.
Tražite Petera Grenninga?
Tako je.
Preselio se u Chicago,
prije godinu dana.
Preselio se u Chicago?
To nisam znao.
Vi ste sadašnji vlasnik
dućana ``Duga``?
Jesam.
Još jednom
ispričavam se što smetam
u ovo doba, gospodine?
Milić.
G. Milić. Kako biste znali
da sam doista dr. Harford
ovo je moja iskaznica
za državu New York.
Dobro, vi ste dr. Harford.
Ako vidim Petera,
reći ću mu da ste ga tražili.
Ne, molim vas, čekajte.
Vidite, razlog zbog kojeg
sam došao ovamo večeras.
U stvari, razlog je taj
što trebam kostim.
Platit ću vam 1 00 $
više od cijene
zbog smetnje.
Sto dolara?
Ne bih.
Dobro, a 200 dolara?
200 $ više od cijene najma?
Uđite.
Danas ne možete biti prepažljivi.
Izvolite.
Tražite neki poseban kostim?
Trebam smoking, plašt
s kapuljačom i masku.
Plašt s kapuljačom i masku?
Dobro, pronaći ćemo nešto za vas.
Pođite sa mnom.
Sjajno.
Kao da je živo, zar ne?
- Da, divno.
- Dođite.
Plašt koje boje?
Crni, smeđi, crveni?
Crni.
Dobri doktor sigurno ne želi
nešto življih boja?
- Ne bih rekao.
- Klauni? Časnici? Pirati?
Ne, samo smoking, crni plašt.
S kapuljačom, i masku.
Vaš kaput?
- Doktor medicine ste?
- Jesam.
- Imam problema s kosom.
- Vaša kosa?
Počinje mi padati, prebrzo.
U dva tjedna izgubio sam mnogo kose.
Uglavnom odavde.
Pogledajte. Odavde.
Vidite?
I?
Na žalost, to nije
moja specijalnost.
Što?
Ne možete mi pomoći?
Ne, trebate trihologa,
stručnjaka za kosu.
G. Milić, došao sam
veoma kasno.
Ako nemate ništa protiv.
U redu, i meni se žuri
natrag u krevet.
Shvaćam.
Crni plašt?
Jeste li što čuli?
Što je ovo?
Što je to?
Koji se vrag ovdje događa?
Miliću, mogu objasniti.
Ti! Što ti radiš tu?
Ubit ću te, časna riječ!
A ti?
Ne znaš što se pristoji?
Gospodo!
Ne znate što se pristoji?
Jesi li poludio?
Mlada nas je dama pozvala.
Mlada dama? To mi je kći!
Ne vidite da je dijete?
- Morat ćete objasniti policiji.
- Policija?
Kurvo mala!
Ubit ću te zbog ovoga!
Obećavam, ubit ću te!
Ubiti!
Držite mi tu curu.
Miliću, ovo je nevjerojatno.
Mlada nas je dama pozvala.
Ne vidiš da je poremećena?
Oprostite što ste čekali, doktore.
Ovo je sad stvar policije.
Ostanite tu dok se ne vratim.
Što to radite?
Pustite nas odavde!
Bojim se da to ne dolazi u obzir.
Oprostite, doktore.
Koju ste rekli boju?
- Crnu?
- Crnu.
Gospodo, molim vas,
šutite malo!
Ne vidite da
poslužujem mušteriju?
Oprostite.
A ti, kurvo mala, u krevet.
Smjesta, ti izopačeno stvorenje!
Tebe ću srediti
čim poslužim gospodina.
Trebate plašt
obrubljen hermelinom.
U redu, to je 74,50 $.
74,50. U redu.
Ovdje je 80 $.
Obećao sam 50 $
više od brojača, zar ne?
Neka bude 1 00.
Ako me pričekate ovdje.
Neka taksimetar radi
i dat ću vam ostatak
kad se vratim.
- U redu?
- Koliko će trajati?
Sat ili više, ne znam.
Možda samo 1 0 min.
Ostavit ću stvari u autu.
Dobra večer.
Mogu li pomoći?
Vjerojatno trebate lozinku?
Ako želite.
Fidelio.
Hvala.
Odvest ćemo vas do kuće.
Dobra večer, gospodine.
Dobra večer.
Lozinka?
Fidelio.
Hvala, gospodine.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5qq9n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове