Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pomoli se Edi.
Hajde.
Bože blagoslovi mamu i tatu...
i farmu.
Amen.
Mama?
Šta je s tatom večeras?
-Ništa,Edi.
Ne brini,spavaj sad,čuješ li?
Hoće li biti dobro?
Treba li da se plašim?
Tome Harli!
Otvori,Tome!Ja sam
Kejton Heler!Tome!
Molim te otvori vrata!
Oh,Tome,u i me Božje,
otvori,molim te!
Juri me,Tome!
Uhvatiće me!
Pobogu Tome,ne možemo
samo da sedimo ovako.
Moramo,Eli.
To nema ništa s nama.
Kakav si to Hrišćanin,pobogu?
Moraš mi pomoći!
-Tome!
-Mama,vidi!
Pazi na dečka.
-Uhvatiće me ako ne otvoriš!
U ime Boga,pomozi mi!Tome!
Zašto tata neće da pomogne
tom čoveku?
-Molim te otvori vrata!
-Ne može,dušo.Jednostavno ne može.
Skloni se od mojih vrata.
Skloni se od moje porodice.
Tome,molim te!
Moraš mi pomoći,Tome.
Dolazi.
Ja nisam bio tu devojku.
Ne znam ništa o tome,
i ne želim da znam.
Kažu da jesam,Tome,
ali nisam.
Žao mi je.Stvarno.Ali ne mogu
da reskiram porodicu zbog tebe,Klejtone.
Imam ovde sačmaru.
Gubi se.
Gubi se pre nego što je upotrebim.
Cigo,spremi se!
Spreman!
Hej,donesi je.
Dođi ovamo.Dođi.
Dobro,spreman?
Donesi je.
Hajde.
Pa,mladiću,dođi ovamo.
Hvala ti.
Šta si radio?
Igrao sam se sa Cigom.
To je dobro.
Znaš šta?
Kad sam bio tvojih godina,
moja prabaka mi je prala ruke.
a koža na rukama  joj je bila tanka
kao wc papir.
Bilo je tako dobro.
Znaš šta?
Ko poslednji stigne do kuće...
imaće privilegiju da pere
sudove od doručka.
Kreći.
Hajde,Cigo.
-Ne za stolom,Bili.
-Ali strašno je gladan,tata.
Stavi mu u činiju.
-Da li je vreme za priču?
-Rekao bih.
Čekaj.
Moram nešto da uzmem.
-Tata?
-Čekaj.
-Imam poklon za tebe.
-Imaš?
Volim poklone.
Vidi,vidi.
Ovo je nešto posebno.
Ide oko vrata.
Ovo je nešto specijalno.
-Stvarno ti se sviđa.
-Obožavam ga.
Ne moraš baš svaki dan da ga nosiš.
Samo kad te napadne.
Zagrli me.
Neću nikada da ga skinem.
U redu,čekaj malo.
Bilo jednom...
živeo je jedan čangrizavi starac.
I znaš...
bio je jedan od onih
"da i ne" ljudi.
I tako,bio je veoma ponosit...
jer je imao veoma pametnog sina,
i znao je da će jednog dana...
izrasti u nekog veoma posebnog.
I tako jednog dana...
Stvarno,Trejsi,znaš,Džoel je dobar
tip,samo kad ga bolje upoznaš.
Dušo,daj mi pivo.
Koliko još ima do kolibe,Stiv?
Oko 70 Km.
Zašto moraš uvek sa sobom da
nosiš tu glupu pušku?
Jer se nikada ne zna šta ćeš
naći u džungli.Jes.
Izvini.
Hvala,srce.
Dobro,idemo.
-Šetaj je.
-Sada?
Po krompirima,mali.
Slatki krompiri.
Daj to ovamo.
-Čekaj,Stiv.Zaustavi!
-Šta je?
-Hoću da ga slikam.-Ovi ljudi
mogu biti vrlo čudni,Trejs.
Čuli smo priču od pre
nekoliko godina o momku...
koji je ubio svoju ženu i pojeo je
da bi se oslobodio dokaza.
Ne!To je odvratno.
Policija j našla njeno stopalo
ili tako nešto u velikom loncu...
sa svom šargarepom i lukom,
kao paprikaš od stopala.
Znaš,mislim da je to bio ovaj tip.
To je bio taj tip!
Uzmi još par ovih.Evo ti.
Uzmi još nekoliko,dečko.
U redu,stigli smo!
-Gde?
-Podnožje planine Bredli.
Koliba je sledeća stanica,
samo par milja odavde.
-Kimbo.
-Da?
Pomozi mi.
U redu.
Ovo ti je poslednja šansa
za kupovinu,ženska.
Ovi ovde su divljaci.
Napustili smo civilizaciju.
Ne,Cigo!
Nemoj,Cigo!
Opa,opa,dobra kuca.
Ne.Cigo!
Već si našao prijatelja,a Džoele?
-Cigo,ne!
-Vidi klinčeve "piksle".
-Kao dno boce Koka Kole.
-Isuse!
-Šta je?Samo sam rekao...
-Čuli smo te čoveče.
Hajde Skreč,uradimo to.
Kako se zoveš?
-Bili-A ovo je moj pas Ciga.
Oh,zdravo Cigo.
Kako je?
Hej,Cigo.
Mislio sam da ćemo prvo
svi da se smestimo.
SLušaj.Ako hoćeš da ostaneš ovde
i igraš se biljkama,meni je svejedno.
-Ja idem.
-Donesi,momče.
Uhvati je!
Hajde,Cigo!
Dođi!Dođi!
To!
Dobra kuca!
Tako treba,Cigo!
Ko je to?
Hajde,Džo.
Ćuti!Prestani!
-Ti prestani!
Mlađarijo budite tu,čuste li?
-Da,Gdine.
Šta je to?
Foto aparat,glupačo.
Da,to je moj aparat,vidiš?
Mogu li da vas slikam?
Eto.
Dobar dan,G.Valas.Kako je danas?
-Isto kao i juče.
Dušo.Dušo!
Imate li piva,Gdine?
-Ne,nema pića.
Hesi,vidi!
-Šta?Džimi Džo,daj to ovamo.
Džimi Džo je uzeo loptu
i neće da je vrati!
Daj je ovamo!Daj!
Džimi Džo,bio si nevaljao.
Svi znamo šta biva sa
nevaljalcima,zar ne?
Bundoglavi.
Prestanite!
Ne postoji nikakav Bundoglavi!
A šta je sa starim G.Folijem?
-Preselio se.
-Aha.
-Bundoglavi ga je udesio.
Otkinuo mu glavu i
popio mu svu krv.
Nije!
-Jeste!
Umukni,Hesi!
Čuvaj se Bundoglavog ako ti
život nije dosadio.
Njegovi neprijatelji su uglavnom mrtvi,
opak je i ne prašta.
Prestanite!
-Okovana vrata i prozori....
psi čuvari se šunjaju po dvorištima...
Budoglavi,Bundoglavi....
ništa te neće spasiti od smrti....
Ništa te neće spasiti od Bundoglavog.
I zato čuvaj se Bundoglavog.
-Prestanite!
Mislim...dovoljno ste ga prestrašili.
Bundoglavi.
-Dosta je.
Penjite se u kamion.
Hajde.
Hej!
Evo ti,Bili.
Baš sam i sam hteo nešto da kažem.
-To je sve G,Valas?
-To i ono moje.
Oh,zaboravio sam ga kod kuće.
Dajte mi par minuta da donesem.
Ne mogu.
Moram odmah da se vratim.
A da vam donesem kući?
Budite tamo pre mraka.
Bili,skloni Cigu sa sunca na kratko.
Da,tata.
Mora mu se priznati,prilično je dobar.
-On je drkadžija.
Da,ali talentovan drkadžija.
Jok,samo izdrkani drkadžija.
Bili,želim da ostaneš ovde
i paziš na sve,važi?
Moram da donesem nešto iz kuće.
-Razumeo sam,tata.
Posle ćemo na malu vožnju.
Moraš li da ga ohrabruješ?
Megi...on mi je brat.
Budi dobar dečko.
Jesi li dovoljno muško?
-Samo napred!
Cigo,ne!
Mališa!
Jesi li dobro?
-Mališa!
Cigo!
Ne!
Isuse.
Ne pomerajte ga.
-Stvorio se niotkuda.
Da li je dobro?
Hladan je.
Bićeš dobro,Bili.
U redu,utoplite ga.
Utoplite ga.
Bićeš dobro,mališa.
-Oh bože.
Hej!Ostanite ovde.
-Moramo nešto da učinimo.
Šta to radiš?
Ako ostanemo,gotov sam.
Jel' to hoćeš?
Bila je nesreća.
Zamalo sam ga ja udario.
Da,ali ja sam pio.Udesiće me.
Moraš da mi pomogneš,Skreč.
Pozovi hitnu pomoć.
-Da,da,da.
Požuri!
Šta to radiš?
Uđi u kola.Ulazi u kola!
-Ne možemo da ga ostavimo.
Prokletstvo!
Hej!Džoel,vraćaj se ovamo!
Gde će on dođavola?
Zaboravi Džoela.Zaboravi.
-Jebo te!
Biće ti dobro.
Sve će biti u redu.
Hej,dođi.
-Kris ,jesi li ih dobio?
Nema telefona.
-Šta je sa onim u stanici?
Otišao je,otišao!
Oh,Bože.Idi do kolibe.
Tamo ima telefon.
U redu je.
Kris!
Pazi na nju,a ja ću biti sa malim.
-Dobro.
Idi pomozi Krisu sa Megi,
ja ću ostati sa dečkom.
Siguran si?
-Ostaću s njim.Idite!
Hajdemo.
-U redu je Megi.
U redu je.
Kreni.
Bili?
Cigo?
Bili!
Cigo!
Bili.Bili.
Tata je tu.
Dobro je.
Niko ga nije video.Bila je nesreća.
Mogu li da pomognem?
Dobro,Megi,hajde.
-Hajde Megi.
Megi,hajde!Slušaj,uđi u tu
kolbu i telefoniraj.
Samo da nastavim stazom?
-Da,nastavi stazom.
Jesi li zvao pomoć?
Isuse,ovo je ludilo.
Proklet bio!
Upravo je iščupao kabl iz zida!
-Šta?
Vraćam se.
Voziću do najbližeg grada.
Ne ideš ti nigde.
-Hej!
Šta se dešava?
Kris,molim te.Džoel je učestvovao
pre par meseci u drugoj nesreći.
Devojka je bila povređena.
Na uslovnoj je.Ako policija sazna....
Neće saznati za ovo!
Slušaj me,žao mi je zbog toga,
ali onom mališanu tamo je
potrebna naša pomoć!
Džoele...
daj mi ključeve,u redu?
Dobro si?
Jesam,idi.
-Neće da stane.
Bićeš dobro.
Bio jednom...
jedan starac,
i imao je veoma posebnog sina.
Tata.
-Da,bebo?
-Jesi li dobro?
-Stive!Stive!
Stive,pusti nas napolje!
Ovde smo!
Ne mogu da poverujem u ovo!
-Ja ne idem u zatvor.
Hajde,Sive!
Prokletstvo!
Mališin otac se pojavio.
Odneo je klinca.
Mislim da će sve biti u redu.
-Stvarno?
-Rekao si mu šta se desilo?
-Rekao sam mu da je bila nesreća.
I?
-Samo me je pogledao.
Kako to misliš,samo te je pogledao?
-Ma,ne znam.
Ne laži me!
Pogledao me je kao da bi me ubio.
Drži ovo.
Tražim tvog oca.
-Hej,Bant!
Da?
-Pozovi deku!
Dobro.
Deda,tata te zove.
G.Harli je tamo sa hranom za stoku.
Idi tamo i istovari hranu.
Eto mene odmah.
Pa,evo koliko ti dugujem.
-Zadrži to ako možeš da mi pomogneš.
Tražim jednu staricu.
Živi ovde negde u planinama.
Neki pričaju da ima neke moći.
Nikada nisam čuo za takvu ženu.
G.Valas...molim vas.
Ne mogu ti reći ono što ne znam.
-Bant.
-Da?
-Idi u kuću.
-Rekli ste mi da uradim ovo.
Uradi kako ti kažem,momče.
I to odmah.
U redu.
Šta ga je ubilo?
Pregazili su ga oni iz grada.
I ostavili.
-Žao mi je zbog malog.
Morate mi reći.
Samo ona može da mu pomogne.
Kako rekoh,žao mi je.
-Morate mi reći,Boga mu!
Ne može ona da mu pomogne.Može
samo da te otpremi pravo u pakao.
Idi sad kući.Idi kući i
sahrani svog dečaka.
Stani!
G.Harli,čuo sam šta ste
pričali sa mojim dekom.
Znam koga tražite.
Koliko vam to vredi?
-Šta?
Zove se Hagis.
Ona je na Crnom vrhu.
Penji se pozadi.
Nema šanse.
Moraš da mi pokažeš.
Penji se.
U redu,ali idem samo deo puta.
Ta matora me na smrt plaši.
Stanite!
Zaustavi kamion!Stani!
Ja dalje ne idem.
Nastavite samo pravo.
Idite ovim putem do kraja.
Naići ćete na kolibu.
Ona je tu.
Ko si ti?
Ed Harli.Ja...
Bojim se da podizanje iz mrtvih
nije u mojoj moći.
Ovo je...
Ovo je sve što imam.
Ovo je sve.
Ništa ne mogu da učinim za njega.
Kada sam bio mlad...
-Rekoh,da ništa ne mogu.
Video sam.
-Šta?
Šta želiš,Ede Harli?
Kaži.
Kaži!Kaži!
Kada sam bio mlad,
narod je pričao o tebi.
Pričali su kako znaš neke stvari.
Pričali su da ako je čovek doživeo
nepravdu,došao bi k tebi.
A ti bi pozvala tu stvar...
u ime tog čoveka,
i taj bi čovek bio osvećen.
To što tražiš...
ima strašnu cenu.
Ubili su mog dečaka.
Pregazili i ostavili.
Jei li nekada čuo za Kitovu riku?
Postoji jedno staro groblje...
tamo duboko u šumi.
Narod sa planine je tamo sahranjivao
rođake,one kojih su se stideli.
Ponesi lopatu.
Ono što tražiš je tamo.
Donesi ga ovde.
Moram nešto da mu uradim
inače ti neće biti od koristi.
To groblje..kako ću da znam...
Znaćeš,Ede Harli.
Znaćeš.
Ostavi dečaka.
Bože.
Kada budemo izašli odavde,
Džoeč će nositi kući
svoja jaja u rancu.
Podseti me da te nikada
ne iznerviram,Trejsi.
Reći ću im da sam ja kriv,
da ga je udario moj motor.
Najgore što mogu da mi urade
je da me opomenu.
Ne.
Čuj,stvarno počinjem da brinem za Megi.
Unesi ga ovde.
Šta je to?
To je ono što si tražio Ede Harli.
Za svako ljudsko zlo
postoji specijalni demon.
Tražio si osvetu...
okrutnu,nepoštenu,
čistu kao otrov ,osvetu.
Daj mi svoju ruku.
Oh,Bože.
Možeš da ideš sada,Ede Harli.
Sada počinje.
Šta si to uradio,tata?
Pa,jebi ga.Hajde samo da kidnapujemo
Krisa i Trejsi i idemo u Meksiko.
Oh,momci.
Moraš da uradiš šta treba i to odmah.
Ubili su našeg dečaka,Lin dušo.
Sada će da plate.
Megi.
Evo.Vidi.
Vidi,Megi.
Pogledaj.
Uvek si nalazila snagu u ovome.
Nađi je i sada i vrati se.
Potrebna si mi.
Stiv.Stiv.
Da.
U redu je.Siguran sam da će
dečaku biti dobro.
Siguran sam da se njegov otac
brine o njemu.
Stive!Ne!
Upomoć!Stive!
Uvek nešto zaserem.
Ceo moj život je
veliko sranje.
Ali to sada prestaje.
Upomoć!Upomoć!
-Megi,šta se desilo?
To ga ubija!
Zaključaj vrata.
Stivi!
Ako su ta đubrad povredila mog
brata,iščupaću im srca.Stivi!
Oče naš,na nebesima,
blagosloveno ime tvoje...-Megi,
šta god da si videla napolju,
nije bio Đavo.-Bio je!
Ne postoji tako nešto.
-Postoji!Videla sam ga!
Čoveče!Samo da je dobro.
Samo da je dobro.-Naći ćemo ga.
Trebalo bi da su dobro,jel da?
Poneli su oružje i sve ostalo.
Samo Bog može da zaustavi
ono što je napolju,Kim.
Samo za slučaj da se Bog ne pojavi.
Oh,Bože,Stive.
Koliba,čoveče!Požuri!
Oh,Isuse.
Dobro si?
-Bilo je nečeg na prozoru.
-Šta je sa Stivom?
-Nismo ga našli.
Šta ćemo da radimo?
-Ne znam.
Moramo odavde!
-Nećemo nigde bez Stiva.
Megi,ne znamo šta je napolju!
-Stiv je napolju!
U pravu je.Idemo da ga nađemo.
-Megi,čekaj!
Ovamo,pomozi mi!
-Megi!
Trejsi!
Megi!Megi!
-Prokletstvo!Trejsi,čekaj!
-Jesi videla nešto?
Vdela sam nešto.Ne znam.
-Budi mi blizu.Važi?
Proći će te,Ede Harli.
Pusti ga da završi.
Ne,moraš da ga zaustaviš.
Sam si to tražio.
Ne!Ne ovako!
Ne ovako!
Video sam.Pogrešno je.
Ništa ja tu ne mogu.
Mora da završi započeto.
Šta si mislio?
Da će biti lako,
fino,čisto i bezbolno?
Budala si ti!
Ako nećeš da mi pomogneš,ako mi
ne pomogneš,uradiću to sam.
Sam ću,uradiću to sam.
Nećeš uspeti,Ede Harli.
Nećeš uspeti i umrećeš i ti.
Onda neka umrem!
I platićeš punu cenu
samo ranije.
Prokleta bio!
Proklet!
Već jeste,sinko.
Već jeste.
Megi!
Ne!Ne!
Ja sam taj koga želiš!
Ne!Ne...
Ne!
Oh,Bože,Džoel!Šta je bilo?
-Uhvatilo je Kim!
Šta je uhvatilo?
-Ta stvar.
Kakva stvar?
-Ne znam!Nekakva stvar!
Kim!Kim!Kim!-Hajde,čoveče.
Hajde.Trejsi,hajde!
Kim!Kim!
Džoele!
-Oh,Bože.
Kim!
Ne!
-Ne!
Džoele,hajde.
Moramo dalje!
Hajde!
Pomozite nam!
Alo?
-Zašto se ovo dešava?
Ne znam!Moramo dalje,Idemo.
Upomoć!
Neka nam neko pomogne!Upomoć!
Pomozite nam!
Ima li koga unutra?
Nešto nas juri.
Molim vas!
-Gde je Stiv?
-Molim vas!
Ne ljuti se.
Hladno mi je.
Hajde.
Stiv je mrtav.
Hajde,čoveče.
Hajde.
Trejsi.
Sranje.
Zaključano je!
Dobro,povuci se.
Baci to iz ruke,sinak.
Gubite se odavde.
Hajde!Beži!
-Čujte,gospodine...
nešto nas juri.Samo želimo da se
poslužimo vašim kamionom.U redu?
Molim vas.
-Bežite sa mog imanja.
Ne terajte me da pucam na vas.
Molim vas!Treba nam vaša pomoć.
-Ne mogu da vam pomognem.
Obeleženi ste.
Obeleženi?
Kako to mislite,obeleženi?
Džoele.Džoele,ne!
Ne znaš da li je mrtvo!
Mrtvo je.
Džoele!
Jao!
-Hej,hajde!
Hajde.
-Šta je ono?
Ne znam!Ali šta god da je,
neće nas imati.Čuješ li me?
Neće nas imati!Mora da postoji
neko ko može da nam pomogne!
Hajde!
Bant,skloni se od tog prozora.
Deda,siguran si da to stvorenje
neće da povredi životinje?
Ubija samo one za koje je
pozvano da ih ubije.
Njih,i šta god joj bude na putu.
Naše životinje će biti dobro.
Skloni se od tog prozora i
idi na spavanje.
Upomoć!
Pomozite nam!
Idi u krevet kao što ti rekoh.
Odmah.
Za ime Boga,molim vas.
Pomozite nam!Hajde,čoveče!
Pusti nas unutra.
Prokletstvo!
Bant?
-Spavaj,Hesi.
Šta to radiš?
-Ništa.
Dobro.
Ako ti kažem,moraš da obećaš da
nećeš nikome reći.Nikom živom.
Neću.
Kunem se.
Zakuni se.
-Kunem se.
Pljuni.
Pomoći ću tim ljudima,Hesi.Moram da
utvrdim da li je to istina ili samo priča.
Deda će te izbičevati ako te otkrije.
Neće me otkriti.
Budi pažljiv.
Naravno.
Biću pažljiv.
Hej.
Ššš.Dođite.
To si ti.
-Jeste li ga videli?
Kako izgleda?Jel' veliko?
-Ko si bre ti?
Šta se događa?
-Pokušavam da vam pomognem,zaboga!
Zovem se Bant.
Živim u onoj kući.
Zašto nam niko nije odgovorio?
Zar nas nisu čuli?
Čuli su vas,ali nije im
dozvoljeno da pomognu.
Nije im dozvoljeno da vas puste
unutra.Ne smeju da se mešaju.
Kako to misliš?Onaj čovek malopre
reče da smo obeleženi.
Ne možemo ovde da pričamo.Hajdete.
Znam mesto gde ćemo biti sigurni.
Hajde.
Znam gde možemo da odemo.
Hajde.Hajde.
Zar nije zgodno?
Pre oko 40 godina pokušali su
da održe crkveni skup ovde.
Nije im uspelo,valjda.
Mislim da je ovo sveto mesto,
pa mu se možda neće dopasti.
Hajde.
Hajde.Pazite.
Bant.Šta ti znaš o stvari
koja nas juri?
To je neka vrsta demona.
Do večeras nisam u to verovao.
Mislio sam da je samo nešto što
su izmislili da plaše malu decu.
Ali kada je sunce zašlo,Deda je
okupio celu familiju.
Rekao nam je da su neki stranci
uradili nešto strašno.
Nije rekao šta.
Samo je rekao...
da će Bundoglavi da ih juri...
i da je bolje da ostanemo
unutra dok ih ne pohvata.
-Bundoglavi?
Tako ga je nazvao.
Jer dolazi sa starog groblja
na polju bundeva.
Znaš li zašto nas juri?
-Ne,madam.
Ali mora da ste uradili
nešto strašno.
Prema legendi,ako neko uradi
nešto loše nekom čoveku...
nešto stvarno strašno,kao ubistvo...
onda taj čovek može da prizove
Bundoglavog da ga osveti.
Mališa kod prodavnice.
Šta?Šta?
Danas se desila nesreća.
Jedan od naših prijatelja je udario
malog dečaka svojim motorom.
Gde?Kod prodavnice,par milja niz put.
Bože svemogući.
Bili Harli.
Znaš za to?
Čuo si o tome?
Uzeo sam njegovu...
Video sam njegovog oca,G.Harlija
danas popodne.Odveo sam ga negde.
Da li mu je sin dobro?
-Ne mogu da kažem.
Ali ako vas ta stvar lovi,
verovatno nije.
Oh,Bože.
Gde su sada vaši prijatelji?
-Mrtvi su.
Znaš li mesto na planini Bredli
gde ljudi parkiraju svoja kola?
Znam.
-Možeš li da nas odvedeš tamo?
Aha.
Mislim da je ovde sada.
Kreni!
Hajde!Brže!
Valas!Valas!
Otvori!
Valas,otvori.
Valas!
Moramo da ga zaustavimo!
Moramo da ga zaustavimo
ili će ih sve pobiti!
Otvori ili ću da razvalim vrata.
Baci je Harli.
Gubi se odavde.
Gubi se od mene i mojih.
Ovamo.
Ostani ovde.
-Ne.
Ostani ovde!
Krise!
Krise.
Hajde.Molim te.
Gđice,morate ustati.
Moramo da idemo.
Molim vas.Ne možemo ga zaustaviti.
Niko ne može.
Neko može.
G.Harli.
-Pođite samnom.
G.Harli,to je Bundoglavi.
Stvaran je.
Odmah.
Hajde.
Ulazite.
Uđite u kuću.
Hoćete li da živite?
Dobro si?
Da.
Zahvaljujući tebi.
-Pa..
Izaći ću napolje da pričam sa
G.Harlijem.
Hoću da ti ostaneš ovde.
G.Harli?
Bila je nesreća.
Mrtav je.
Niko ga nije video dok nije
bilo prekasno.
Zar ne možete zaustaviti ovo?
Zar ga ne možete opozvati?
Ništa ga ne može opozvati.
Ali poslaću ga tamo odakle je došlo.
Ti džukelo matora.
G.Harli?
G.Harli,jeste li dobro?
Kris.
Ubij me.
Prevod i obrada
MOVIE MASTER
2008'
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/mh5e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове