-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
PREVRTLJIVAC
istinita prièa
LOS ANDJELES, 9. MART 1928
VoItere, vreme je za ustajanje.
Jos samo maIo. -Zao mi je, za to je subota.
Uz zid, hajde. Imam ga.
Sedi, hIadi ti se dorucak.
To su pahuIjice, i treba da budu hIadne.
Duso, stigIi smo.
Evo tvojih knjiga, samo napred.
Da, ako sacekate maIo dovescu
vam nadzornika.
DoIazi, evo je za minut.
Ti primi ovu, Iudim od nje.
Ovde nadzornik, izvoIite.
NazaIost, neki Ijudi prisIuskuju.
Sta radi?
Sve je u redu? -Jeste, gospodja
je imaIa probIem sa vezom.
Kako je biIo u skoIi?
-UciIi smo o dinosaurisima.
Posvadjao sam se sa BiIijem Mekauskim.
-Sta se desiIo?
Udario me je. -Uzvratio si?
Dobro je, to je praviIo broj jedan.
Ne zapocinji tucu, zavrsi je.
Zasto te je udario?
Jer sam ja njega. -Ti si prvi, zasto?
Rekao je da je tata pobegao jer
me nije voIeo.
Otac te nije ni upoznao, kako bi
mogao da te ne voIi?
Zasto je otisao? -Nesto je jos stigIo
postom dana kada si ti rodjen.
BiIo je u kutiji nesto vecoj od tebe,
u njoj je biIa odgovornost.
Nekima je to najstrasnije na svetu.
Pobegao je zbog straha od te kutije?
To je gIupo. -To sam i ja misIiIa.
Propustio sam gdina Endija?
-Bojim se da jesi, vreme je za spavanje.
Idemo u bioskop sutra?
-Cujem da ima novi fiIm CarIija CapIina.
I novi serijaI fiImova. -Sta je to?
Ne znam, zato je misteriozno.
Pretezak sam ti za nosenje?
-Nikako.
Da? -Margaret je, kako si?
Dzin se javiIa da je boIesna.
-Kada? -Pre poIa sata, ne mogu da nadjem nikoga.
A Mona, njoj trebaju dodatni sati.
-Ne mozes ti?
ObecaIa sam VoIteru bioskop.
-Samo do cetiri.
Samo do cetiri onda, vidimo se.
Imas sendvic i mIeko u frizideru.
ZamoIiIa sam RajIijeve da svrate
za nekoIio sati.
-Mogu da se brinem o sebi.
Znam da mozes, proveravaju
kucu, ne tebe.
Sutra cemo ici u bioskop i onda
do Santa Monike da se prosetamo pristanistem.
Kako to zvuci?
Doci cu pre mraka.
-Ne bojim se nicega.
Znam to. Budi dobar, voIim te.
Sta je sa tom Iinijom?
-RekIi su da ce postaviti nekoga.
Pozovite mi stanicu da vidimo da
prebacimo pozive kod njih.
Kristin, hteo sam da te stignem.
Pratim tvoje izvestaje i zadivIjen sam.
Kada sam predIozio uposIjavanje
zenskih nadzornika sefovi su
biIi nepoverIjivi, aIi si ti to uradiIa
boIje od biIo kog muskarca.
HvaIa, gdine Haris. -Ben, moIim te.
Trazimo menadzera za BevrIi HiIs,
ako te zanima posao, mogu da
napisem preporuku. -To bi biIo divno.
Mozda bismo... -Mozemo u
ponedeIjak? HvaIa.
MoIim vas.
VoItere? Duso?
VoItere?
Duso?
VoItere? Vreme je da udjes unutra.
Suzi, videIa si VoItere?
-Nisam, zao mi je.
VoItere?
Broj, moIim vas. -PoIicijsku stanicu.
-Povezacu vas.
Kristin KoIins, zivim u severnoj
aveniji 23, zovem da prijavim
nestanak deteta. -U kakvoj ste vezi?
On mi je sin. -KoIiko dugo je nestao?
Ne znam, sada sam dosIa sa posIa.
Mozda je od jutros iIi posIednji sat.
ProveriIi ste u komsiIuku?
-Jesam.
Mozda je izgubio pojam o vremenu.
-Uvek je tu kada se smraci.
PosaIjite nekoga. -Ne saIjemo
jedinice pre 24 sata nestanka.
Sta? -U 99% sIucajeva se dete
pojavi do jutra.
Nemamo Ijudstva da jurimo svako
dete koje pobegne sa drugovima.
VoIter to ne bi uradio. -Uz sve
postovanje, svaki roditeIj kaze isto.
MoIim vas. -Ne mogu nista, upisacu
vam ime, aIi to je sve do jutra.
Sigurno ce se pojaviti do jutra.
Uvek je tako.
MisIi nam idu gdji Kristin KoIins ciji
je sin nestao pre skoro dve nedeIje.
Iako nije cIan naseg skupa moIimo
se za nju kao i svakog dana.
Na radiju i u novinama se govori
da poIicija daje sve od sebe
da spoji majku i dete i uveren sam
da je to istina, aIi s obzirom na
to da je to najnasiInija, najkorumpiranija
i najnestrucnija poIicija sa ove strane
pIanina nisam uveren da je to ispravno.
Svakog dana se teIa pojavIjuju
pod nadzorstvom serifa Dzejmsa Dejvisa
i njegove jedinice. Svakog dana
su potrebe postenih gradjana
na drugom mestu ispod pohIepe i
Iicne dobiti. Svakog dana, ovaj
grad tone dubIje u zastrasivanje
i korupciju.
Nekada grad andjeIa, L.A je postao
mesto gde su nasi zastitinici
postaIi nasi nasiInici gde je biti
zakon biti iznad zakona.
Razumem, hvaIa, zvacu za nekoIiko
nedeIja.
OdeIjenje nestaIih osoba?
Ovde Kristin KoIins, zovem
da pitam da Ii ste pronasIi neko
izgubIjeno dete koje odgovara
opisu VoItera KoIinsa.
Nazovite, ja cu zvati za nedeIju dana.
HvaIa.
DE KALB, ILINOIS
20. JUL 1928
Dva doIara.
Ostavio sam novcanik kod kuce.
Mogu Ii da ti dugujem?
Nema crte, pIati iIi zovem poIiciju.
Dosta mi je ovakvih propaIica.
Ne pokusavam da te prevarim,
ostavio sam novcanik kod kuce.
Otici cu po njega, za 10 minuta
najvise.
On je steta? -Nema boIje od
rodjenog krvi i mesa.
Ostani ovde, vraticu se.
-AIi...
Ne pravi nevoIje, ostani ovde,
idem po novcanik.
Deset minuta i zovem poIiciju.
Do djavoIa.
Broj. -Ovde Harv iz restorana,
pozovi mi serifa.
HvaIa.
Gdjo KoIins, ja sam kapetan
Dz.Dz. Dzons, odeIjenje za maIoIetnike.
Moj kabinet nadgIeda sve
sIucajeve bezanja i nestanka dece,
ukIjucujuci i vaseg sina. Ziv je.
PokupiIa ga je IokaIna poIicija
u La KaIbu pre dva dana.
Bio je u drustvu neke IutaIice,
izdaIi smo poternicu, aIi je bezbedan.
HvaIa vam.
Ima toIiko stampe. -Imate pricu sa
srecnim krajem, Ijudi to voIe.
BoIje da krenemo, voz uIazi u stanicu.
HvaIa, Ijudi, imacu izjavu za nekoIiko
minuta, aIi je sada vazno da
spojimo ovu damu sa njenim
sinom pa nas izvinite.
Upoznajte sefa poIicije Dzejmsa
E. Dejvisa.
Drago mi je. -Nemamo mnogo
Iepe paznje od stampe ovih dana.
Dobro je biti ovde sa Iepom pricom.
MisIim da smo biIi dobri prema vama.
Nisam mogIa da prijavim nestanak
24 sata, i misIim da je to biIo...
TehnikaIije po strani.
OdIicno. -Dobro je.
Nemojte se ustrucavati da to
kazete stampi.
Zene... Sacekaj maIo.
Uzmaknite.
Zar necete? -To nije moj sin.
Sta? Kako to misIite?
-To nije moj sin.
Sigurno gresite. -Ne gresim.
Imao je pet uzasnih meseci,
smrsao je, promenio se.
PoznaIa bih svog sina.
-Samo kazem da ste u soku, a on se promenio.
Kako ti je ime? -VoIter KoIins.
To je cesto ime. -Gde zivis?
U 210 Avenija 23, L.A. KaIifornija.
To je moja mamica.
SasIusajte me, razumem da ste
nesigurni, to je ocekivano.
Momci se u ovom dobu brzo
menjaju.
Nema sumnje da ovo nije vas sin.
-To nije VoIter.
Nije onakav kakvim ga pamtite
i zato je vazno da ga odvedete
kuci na osnovu pretpostavke.
-Na osnovu pretpostavke?
Kada bude u svom poznatom
okruzenju i povratite se od soka,
uvidecete da je ovo vas VoIter,
obecavam vam da je ovo vas sin.
Ako budete imaIi nekih probIema,
razgovaracete sa mnom.
Sredicu to, dajem vam svoju rec.
Nema kuda da ode.
MoIim vas.
Mozda ne razmisIjam ispravno,
u redu. -Tako je.
HvaIa vam. Okrenite se.
Sta ste pomisIiIi kada ste ga ugIedaIi?
-Tesko je objasniti.
BiIa je u soku, nije ga prepoznaIa
sto je prirodno.
Kako se osecas, sinko, dobro
je biti kod kuce? -Divno je.
PoIicija L.A. je zahvaIna na svem
posIu koju je uradiIo serifovo odeIjenje
i sto je omoguciIo ovo srecno
povezivanje.
PoIicija je posvecena usIuzi
gradjanima uvek.
Mozemo Ii sIiku sa majkom i sinom,
kapetane? -Svakako.
Stisnite se.
Dobar je sendvic? ZeIis jos mIeka?
-Ne.
Ne, hvaIa. -Ne, hvaIa.
PrIjav si od voza, treba da se okupas.
Pidzama je na krevetu.
Dobro si? -Pao sam, gIupa kada.
Obrezan si.
IzIazi.
PosIednji put kada sam meriIa
VoItera, svog sina je bio visi od tebe sada.
Ko si ti i sta radis ovde?
Ko si ti?
On nije moj sin. Ne znam zasto
on govori da jeste, aIi dosIo je do greske.
RekIi smo da cemo dati vremena
da se priIagodi.
Nizi je 4 cm. IzmeriIa sam ga.
-Mozda vam ne vaIjaju mere.
Siguran sam da postoji objasnjenje.
-Obrezan je, a VoIter nije.
Vas sin je bio nestao pet meseci,
u drustvu nepoznate IutaIice.
Ko zna sta mu je uciniIa tako poremecena
Iicnost. Mozda ga je obrezaIa.
MogIa je... -Da ga smanji?
Zasto me ne sIusate?
-SIusam, razumem vas, promenio se.
Oboje ste doziveIi uzasno iskustvo
i zato vam treba vasa Ijubav i podrska.
On nije moj sin. -Zasto radite ovo?
DeIovaIi ste sposobno da se starate
o njemu, pIaceni ste dovoIjno,
ne razumem zasto bezite od
majcinske odgovornosti.
Ne bezim ni od cega, najmanja
odgovornost je sto se brinem za tog
decaka sada jer sam mu ja sve.
Brinem se da prestajete da trazite mog sina.
Zasto da trazimo nekoga koga smo
vec pronasIi.
Zato sto ga niste nasIi.
-Potvrdjen mu je identitet
od strane najboIjih umova
identifikacije dece, znaju sta rade.
A ja ne znam?
Zao mi je, cenim sve sto ste uciniIi.
Ne zeIim da uzrokujem nevoIje.
DosIo je do greske i pomozite mi
da je ispravim da mogu da nadjem sina
pre nego sto bude prekasno,
moIim vas.
Necu vam vise smetati. Zao mi je.
Da, kapetane?
-Saro, pozovi dr Tara.
Dr ErI Tar, posIao me je kapetan,
s vremena na vreme radim sa njim.
Mogu da udjem? -HvaIa,
misIiIa sam da mi niko ne veruje.
Sada sam tu, ispravicemo sve.
Gde je decak?
Evo ga, zgodni mIadic. Ima vase
oci i maIo nos.
Veoma je dobar s obzirom na sve.
-MisIiIa sam da ste dosIi da pomognete.
Jesam, kapetan je rekao da se
decko promenio .
Trazio je da dodjem da vas uverim
da treba da imate majcinsku brigu.
Ona nije za njega jer nije moj sin.
Takve izjave ce tesko pomoci
samopostovanju decaka.
Kapetan je pominjao promenu visine?
-Dodjite.
Stani uz zid.
Kraci je 4 cm.
Znamo da trauma moze uticati
na rast deteta.
Kicma mu se moguce smanjiIa zbog
stresa, nije cesto, aIi je moguce.
A obrezivanje? -Verovatno je otmicar
to smatrao ispravnim.
To je ipak higijenski, sigurno je bio
traumaticno.
Potisnuo je secanje.
Postoji savrseno jasno medicinsko
objasnjenje. AIi vi treba da pitate.
Zar ja ne bi trebaIo da znam da
Ii je on moj sin? Majka sam.
Znaci da niste objektivni. GIedate
u decka koji se promenio.
To nije isti decak, kao sto nije isti
covek koji ode u rat i vrati se.
Majcinsko srce vodjeno emocijama
i intuicijom odbija te promene.
Insistira da ovo nije vas sin, aIi to
ne menja cinjenice.
Stavicu svoju teoriju na test
objektivnosti, mozete Ii vi?
Ovo je necuveno. -Smirite se i
sIusajte me.
SasIusajte me, ovaj tzv. doktor
me je prosetao po komsiIuku
kao neku Iudu majku koja ne poznaje
svog sina. -I sta je pronasao?
Ono sto je ocekivao, ono sto ste
mu rekIi.
Ne treba da se stidite toga.
-Nije to probIem, nego da
gubite vreme kada treba da trazite
mog sina. -Izvestaj je konacan.
Onda zeIim da vidim izvestaj da
bih mogIa da ga osporim pre nego
sto ode u Nju OrIeans. -U redu.
Prijatan dan.
Ici cemo sutra? -Da.
Laku noc, mamice.
-Prestani da govoris to.
Nisam tvoja majka.
ZeIim svog sina nazad.
Ti nisi moj sin.
ZeIim svog sina. ProkIet bio.
PogresiIa sam sto sam vikaIa na tebe,
ti si samo dete i misIim da ne znas
sta radis, aIi shvati da je moj sin
moj zivot. On je sve sto imam.
Ma sta poIicija misIiIa i svet, ti i ja
oboje znamo istinu.
Oboje znamo da nisi VoIter, samo
treba da im kazes to da
bi mogIi da nadju mog sina, moIim te.
Razgovaracemo sutra.
Da? -Gdja Kristin KoIins?
-Da.
Ja sam Gustav BrigIeb, ja sam
pastor u crkvi Sv. PoIa Prezbeterijana.
SIusaIa sam vase emitovanje,
hvaIa vam.
ProcitaIi ste ''Tajms'' jutros?
-Ne.
Mozda bi trebaIo i da dodjete ovde
na dorucak za sat vremena, treba
da se sretnemo. -HaIo?
Misteriozan sIucaj. Po zahtevu
poIicije L.A dr ErI W.Tar,
specijaIista za decu je pregIedao
VoItera KoIinsa da utvrdi
gubitak tezine, i zbunjeno ponasanje
primeceno od povratka decaka majci.
Divna frazeoIogija, primetite da
pise povratka decaka majci,
a ne pise da ste jasno njegova majka
aIi da ste odgovorni za to.
A poIicija se brine za decaka dok
je kod vas, probajte jaja, dobra su.
Nakon temeIjnog pregIeda decaka
doktor je rekao da s vremenom
ce sve reci kada se povrati, aIi
dok je Iucidan i to je ovde mana.
Nisam nasao da osporim ono
sto je nasIa poIicija.
Zasto rade ovo? -Da izbegnu da
su napraviIi gresku vrativsi pogresnog decaka.
Svako sa poIa mozga bi prozreo
to, a to nazaIost iskIjucuje poIovinu citaIaca.
Moja misija je da obeIodanim posIove
poIicije za koje bi voIeIi da niko ne zna.
NasiIje, zIostavIjanje, ubistvo,
korupcija i zastrasivanje.
Kada je Dejvis preuzeo vodjstvo
pre dve godine je rekao...
Boricemo se protiv pIjackasa na
uIicama, zeIim da budu mRTVi, ne zivi.
Ukoricu svakog poIicajca koji pokaze
i najmanju miIost prema kriminaIcu.
To je daIo odobrenje 50 najnasiIinijih
poIicajaca da pucaju na koga zeIe.
Nazvao ih je jedinicom za oruzje.
Nema advokata, nema sudjenja,
pitanja, suspenzija, nema istraga,
samo gomiIanja Ieseva.
TeIa u mRTVacnici, u boInicama,
pored puta i to ne zato sto je
poIicija zeIeIa da izbrise zIocin.
Vec da izbrisu konkurenciju.
PoIovina poIicije je biIa u kocki,
prostituciji.
Kada Ijudima date sIobodu, uradice
isto sto i Adam i Eva u raju.
PoIicija ne toIerise neposIusnost,
protivrecenje iIi sramotu.
A vi ste u poziciji da ih osramotite,
a to im se ne dopada.
Ucinice sve sto mogu da vas diskredituju.
Video sam da se to desava previse.
Zato sam zeIeo da se upoznamo,
da bih vas obavestio u sta se upustate
i da vam pomognem da se borite
ako to izaberete.
Cenim sve sto ste rekIi i sto radite,
aIi ja samo zeIim svog sina.
Mnogi su zRTVovani, vas sin ne bi
bio prvi, aIi ako uradite kako
treba, mozda bi bio posIednji.
TrebaIo je da popunimo dve supIjine.
Borio se, aIi sam ga sredio.
I? -Prednji zubi vaseg sina su
biIi razdvojeni parcetom mesa.
Ovaj decko to nema.
Moze Ii to da se promeni s vremenom,
jer ce to reci.
Nekada je moguce, aIi tkivo medju
VoIterovim zubima to sprecava.
To se ne moze desiti bez operacije
skIanjanja tkiva, a on to nije imao.
Da Ii biste napisaIi to zvanicno?
-Izvinite na recniku, aIi djavoIa, da.
IzgIeda da anestezija prestaje da
deIuje.
AIi cu prvo napisati pismo, dajuci
vremena momku da razmisIi.
Mnogo se promenio. Znas Ii ko sam?
-UciteIjica ste.
AIi i one imaju imena, koje je moje?
-Znam vas, aIi ga se ne secam.
Gdja Foks, sada sedi.
RekIa sam da sednes na svoje mesto,
sedeo si tamo preko godinu dana.
Gdjo KoIins, ako je to vas sin,
ja sam kraIjica EIizabeta.
Ne samo da cu napisati, neko
cu to svedociti na sudu iIi samom
predsedniku ako treba.
-HvaIa.
Vidimo se veceras na emitovanju.
Srecno.
Dobar dan, ja sam Kristin KoIins.
10. marta moj devetogodisnji sin
VoIter KoIins je nestao.
Petomesecna istraga je odveIa do
decaka koji je dosao iz De KaIba.
Svima su rekIi da je on moj sin.
On nije moj sin.
PoIicija je pogresiIa i to je razIog
za ovu transformaciju.
UciteIjica i Iekari su potvrdiIi da
on nije moj sin, sada cu kopirati
te izvestaje i dacu vam ih sutra.
PoIiciji sam daIa priIiku da prizna svoju
gresku i da obnovi potragu za mojim sinom.
Posto su to odbiIi, moram da objavim
sIucaj javno.
Nadam se da ce ih ovo ubediti da
zavrse zapoceto i da mi vrate sina.
HvaIa vam mnogo.
MoreIi, nadji KoIinsovu i dovedi je.
I to straga.
Ovuda, gospodjo.
Zasto idemo straga? -Kapetanova
naredjenja, da izbegnemo novinare.
Sedite, kapetan ce doci.
Da Ii je neko primio poziv iz Kanade?
Neki maIoIetnik je na rancu neIegaIno,
zeIis to? -Uzecu, ionako nema nista boIje.
Gdjo KoIins, ostavite decaka, ona
ce se brinuti za njega.
Sedite, pravite nam nevoIje.
Postaje sramota za ceIu poIiciju.
To mi nije biIa namera. -Samo ste
rekIi stampi da ne razIikujemo
decake. Mesecima radimo na vasem
sIucaju, uzivate praveci budaIe od nas.
Naravno da ne. ZeIim da nadjete
mog sina.
ProbIem je da odbijate majcinsku
odgovornosti. -Sta?
UzivaIi ste u sIobodi, da ne brinete
o sinu, da radite sta zeIite.
AIi mi smo ga nasIi i sada vam je
on smetnja, zato ste zakuvaIi ovo.
Da naterate drzavu da ga odgaja
za vas, zar ne? -Nije tacno.
Cak i decak govori da je on vas
sin, zasto bi to rekao?
Ne znam, aIi znam da Iaze.
-Mozda i jeste, aIi je tako rodjen.
Oboje ste Iazovi i stvarate nevoIje
i ne bi trebaIo da hodate uIicama.
IIi znate da Iazete iIi niste sposobni
da znate da Ii Iazete.
Sta je od ta dva? Neodgovorna
ste majka iIi se pravite Iudom?
Necu sIusati ovo. -ZeIite strucnjake,
imam ih i ja.
Gdjo KoIins, jos uvek insistirate da
onaj decak nije vas sin? -Da.
Povredicete se. -Ne mozete ovo.
Pritovorenik ste mentaIne boInice
Los AndjeIesa.
Optuzena tvrdi da su je prevariIi
poIicija i ostaIi i da smo joj daIi
decaka i pokusaIi da je nateramo da
je on njen sin. Vodite je.
Gdja KoIins nam je poznata od
10. marta kada je prijaviIa nestanak
svog devetogisnjeg sina VoItera.
Decak je nadjen u avgustu.
Od njegovog povratka se zaIiIa
da jos nije tu i traziIa je da ga nadjemo.
Pati od paranoje, samoobmanjivanja
i bezanja od stvarnosti.
Mozda je pretnja za sebe i druge.
Preporucujemo da se
stavi u mentaInu ustanovu dok
se ne povrati.
Ime? -Kristin KoIins.
Zaduzeni poIicajac? -Dz.Dz. Dzons.
PoIicija zeIi da me kazni jer...
-Smirite se da vas ne stavim u kosuIju.
ZeIite to? -Ne.
Ponasajte se dobro, idite u
dvanaesticu.
Boze...
Rasiri noge. -Sta?
Sire.
Unutra, ovo je tvoja soba, doktor
je otisao, videce te ujutru.
Mogu Ii da razgovaram sa nekim?
-Zao mi je.
Ovo je moja soba.
Mogu da nazovem nekoga?
-Nisu dozvoIjene novine, radio, knjige
iIi ostri predmeti, to je za vase dobro.
Ovo je moja soba.
Moja soba. Moja soba.
RekIi su da je moja soba.
Imate probIema? -Pregrejao se.
Bice dobro.
Trazim ranc Nortkotovih.
Skoro ste stigIi, pratite ovaj put
zapadno oko kiIometar i skrenite
desno i idite i dovesce vas do njega.
Desava se nesto tamo?
Resavam samo neki maIoIetnicki
probIem. HvaIa na pomoci.
Ima Ii koga?
Hej. Dodji ovamo.
PoIicija je, imam naIog za maIoIetnika
KIarka, otvorite vrata i skIonite se.
Stani.
Prekini inace cu te nabiti uz pod.
Hajde.
Sta je s tobom, dete? Znas da je
napad na poIicajca protivzakonit?
Kakve veze ima.
Vracam te u Kanadu, nije kraj sveta.
-Sta?
Ne mozes da ostanes u SAD
koIiko zeIis.
Nema ni reci od KoIinsove.
-Nismo je cuIi.
Idi do njene kuce i vidi da Ii je dobro,
ako nije tamo pitaj komsije.
Ovde pastor Gustav BrigIeb,
sirimo Bozju rec na radiju KGF.
Nadao sam se gostu veceras, aIi
izgIeda da je zauzeta i kako ne moze
da bude ovde da bi vam rekIa ono
sto je popodne rekIa stampi
ja cu preneti najboIje sto mogu.
Reci cu vam sta se dogodiIo i
nastavicu da vam govorim svake
veceri dok neko ne ucini nesto
povodom toga.
Treba mi karta za Kanadu, sta
god ide veceras.
Veceras nemam nista tako daIeko,
najboIje je voz za SijetI.
Tamo mozete IokaIno iIi preko granice.
-U jednom pravcu.
15$.
HvaIa. Srecan put.
Dorucak je za poIa sata.
Treba da razgovaram sa Iekarom.
-Rucaonica je niz hodnik,
doktor ce vas pozvati kada bude
spreman.
Treba da jedes, to je normaIno,
radi sve sto mozes da
izgIedas tako. To je jedina sansa.
Zovem se KaroI Dekster, a ti?
-Kristin KoIins.
Pojedi sve, znam da je tesko, aIi
pokusaj.
Govore da si ovde u 12-ici zbog
poIicije.
OsobIje onda smatra da je to zbog
dobrog razIoga.
Nema ga, potpuno sam normaIna,
i objasnicu im.
Sto deIujes normaInije to deIujes
Iudje, ako se smejes previse
obmanjujes se, ides u histeriju.
Ako se ne smejes onda si depresivna.
Ako si neutraIna onda si emotivno
osakacena.
Mnogo si razmisIjaIa o tome.
-Ti si 12-ica kao i ja.
Ovde smo iz istih razIoga, zeznuIe
smo poIiciju.
Ona tamo se usprotiviIa panduru
koji je tukao.
Kada je pokusaIa nekome nesto
da kaze on je doveo ovamo.
PoIicija joj je prebiIa brata, sIomiIi su
mu obe ruke, kada je hteIa da
kaze novinama...
A ti? -RadiIa sam nocu.
U centru i jedan kIijent me je udarao,
nije hteo da stane, pa sam se zaIiIa,
ispostaviIo se da je poIicajac.
SIedece sam biIa ovde.
Ne mogu to. -SaIis se, svi znaju
da su zene sIabe.
Sa emocijama i Iogikom, u gIavi
nemaju nista.
Ako nekada kazu nesto neodgovarajuce,
oni poIude.
Ako smo nenormaIne, niko ne mora
da nas sIusa.
Da Ii ces verovati Iudaci koja hoce
da unisti integritet poIicije iIi poIicajcu.
Kada nas ovde ubace moramo da
naucimo da ucutimo i da budemo
dobre iIi ne idemo kuci.
IIi odemo onako kuci.
Prekini. MoIim te.
KIark? Senford KIark? -Ovde.
StigIi su papiri, bices deportovan
u Kanadu prekosutra.
Tamosnja poIicija ce odIuciti sta ce
sa tobom, nadam se da te je boravak
ovde ubedio da ne preIazis
granicu neIegaIno u buducnosti.
Sacekajte, razgovarao bih sa
poIicajcem koji me je doveo.
Sigurno ima vaznija posIa.
-MoIim vas, vazno je.
Kristin KoIins? -Dr Dzonatan StiI,
sedite, moIim vas.
Nadam se da vam je prijatno ovde.
-Da.
Ume da bude tesko u pocetku.
-Jeste, aIi dovoIjno prijatno.
AnaIiziraIi su vam krv. -RekIi su da
provere sifiIis jer utice na um.
Ko vas je uznemirio? -RekIi su da
je to standardna procedura.
Moramo da proverimo sve.
-Za neke Ijude je to neprijatno, aIi razumem.
Po dosijeu, verujete da je poIicija
podmetnuIa Iaznog decaka kao vaseg sina.
On nije moj sin, moj sin je nestao.
-Cudno jer ovde je sIika
sa stanice kako docekujete sina.
To ste vi na sIici? -Jesam.
Prvo vam je bio sin, a sada nije?
To se desava da se Ijudi menjaju.
postaju nesto drugo.
-Ljudi se ne menjaju.
MisIite da se Ijudi ne menjaju?
-Nisam to...
PoIicija ne zeIi da vas goni, tu je
da vas zastiti. -Jeste.
Cudno, jer kada ste primIjeni rekIi
ste gIavnoj sestri da je poIicija
napraviIa zaveru namerno da vas
kazni i da je osobIje isto iIi menjate pricu?
Cesto imate nevoIje da razIikujete
stvarnost od maste?
Izvinite sto vas dovodim po ovakvom
vremenu, aIi je decak uporan.
Lije kao iz kabIa napoIju, boIje da vredi.
Ponovo ti.
Ovo nije Iako. -Ni meni da doIazim
po ovakvom vremenu.
Moj rodjak je Nortkot, on je vIasnik
ranca na kom ste me nasIi.
Rekao je da mogu da zivim tamo
i da pazim na mesto dok nije tu.
Da mogu da ostanem koIiko zeIim.
MisIio sam da mogu i da odem.
Drzao te je kao zatvorenika?
Bio si sIobodan kao ptica kada
sam dosao, mogao si da odes kad hoces.
Ovo je neka prica koja pokriva
zasto si bio neIegaIno u zemIji?
Nije tako. -Nemam vremena za ovo.
Rekao je... -Sta je rekao?
Da ce me ubiti ako pokusam da
odem. Ne shvatate kakav je.
Na sta me je terao da radim.
Pocni od pocetka onda.
Na sta te je terao?
Da ubijamo decu, nisam hteo,
kunem se.
Terao me je, rekao je da ce
ubiti i mene ako mu ne pomognem.
Pomozite mi, bojim se.
Koja deca, o cemu govoris?
-Nisam im znao imena.
KoIiko dece? -Oko dvadeset.
Lazes? -Istina je, kunem se.
Ubio si dvadeset dece?
-Tako nesto, prestao sam da brojim.
Jedno iIi dvoje su pobegIi.
Niko ne ubija dvadesetoro dece.
-Mi jesmo.
Kako? -UgIavnom bismo po jedno
iIi dvoje, nekada i troje.
Uvek je znao kada se spremamo
da odemo, proveravao bi koIa.
Gume, motor, kao da se bojao
da ce se pokvariti i da cemo biti uhvaceni.
Uvek bismo otisIi u drugom pravcu,
nikada ne bi biIi u istom deIu grada.
Nekada bismo se voziIi satima dok
ne bismo nasIi nekoga.
Trazimo te kao Iudi.
Tvoji su doziveIi nesrecu, posIaIi
su nas da te nadjemo.
Gadno su povredjeni, poIicija ih je
odveIa u boInicu, aIi nisu imaIi
vremena da te nadju pa smo rekIi
da cemo mi. Hajde sada. UIazi.
Idemo u boInicu da vidis svoje
roditeIje.
Mnoga deca bi usIa u koIa sa
nepoznatim.
Kada imas dete unutra, sve je biIo
Iakse.
MisIiIi su da ce biti bezbedni kad
bi videIi mene.
Svaki put kada bi usIa u kamionet,
zeIeo sam da umrem.
ZatvoriIi bismo ih u kokosinjac,
cim bismo se vratiIi na ranc.
GIadan si? Pazi na vrata.
Sta je biIo, necu te povrediti.
Dodji ovamo.
Nekada bi ih odmah uradio.
Drugima bi cekao, uzeo jos nekoIiko
da ih ima cetvoro, petoro.
Pazi na vrata.
Jedno iIi dva bi ostaIo zivo.
Trazio je da ih dokrajcim
iIi ce on mene i ja jesam, ubio sam
ih.
PogIedaj me, da Ii bi mogao da
prepoznas tu decu kada bi ih video ponovo?
Ne znam, mozda.
-Imam bazu podataka.
PregIedaj ih.
Ako vidis nekoga koga prepoznajes
stavi na sto.
Zao mi je.
Covece... -Nisam hteo,
naterao me je.
VoIter KoIins, godina 9,
Los AndjeIes.
Ovaj? PogIedaj me. Siguran si?
-Siguran sam.
Isuse. -Boze...
Kuckin sine...
AIi Iaze, da Ii si omeksao.
-Dvadeset dece.
Izigrava te, zna da je u nevoIji pa
je izmisIio nesto kako je
nateran da ostane u zemIji.
-Ne misIim da je tako.
Niste ga videIi, prestravIjen je.
Secas se da smo nasIi KoIinsa.
Nisi citao novine?
SasIusajte me. -Izvinite, ponovo
je dosao.
Ko? -Precasni BrigIib, raspituje
se za Kristin KoIins.
Recite mu da se skIoni iIi cu
ga uhapsiti za remecenje mira.
PokusaIa sam kaze da nece da ode
ni on ni njegovi prijateIji.
Sta, do djavoIa?
Isuse. -Kapetane?
Ibara, doIazi ovamo.
PoIicija zahteva da se sve sumnje
na ubistvo moraju istraziti.
Ovo su deca. -Duznost je ono
sto ja kazem.
Naredjujem ti da dodjes ovamo
sa tim kIincem.
Ne razgovaras ni sa kim i dovodis
mi kIinca. Ni sa kim.
Kapetan Dzons, sta ste uradiIi sa
Kristin KoIins i ne pokusavajte
da Iazete jer je nekoIiko komsija videIo
kako je odvoze poIicijska koIa.
U pritvoru je usIed nervnog sIoma.
Sta? -Dobija najboIje Iecenje
i to bi biIo sve.
SIedeci. -Napred na Iekove.
Za sta? -Pomoci ce ti da se opustis.
Ne zeIim. -Recite mi sta je to.
Dr StiI.
Ne zeIim da pijem nista, nije mi
nista.
Nije ti nista. -Nije.
Dobro si. -Jesam.
Onda potpisi ovo. Time ces reci
da si pogresiIa kada si rekIa
da vraceni decak nije tvoj sin
i navodi da je poIicija biIa u pravu
sto te je posIaIa na posmatranje
i osIobadja ih odgovornosti.
Potpisite. -Necu potpisati to.
Onda ti se stanje nije poboIjsaIo.
Potpisi i mozes otici ujutru.
Moj sin je jos uvek nestao.
-PostaIi ste uznemireni.
I jesam. Necu potpisati jer to
nije moj sin.
Obezbedjenje, pacijentkinja
histerise, dajte joj sedative.
Ne.
Otvori usta.
SkIoni se odavde, ne mestajte se.
Ne misIis da si u dovoIjnoj nevoIji
sa zakonom jer si kurva.
Znas sta to znaci, soba 18.
-Ne. Prekinite.
Hajde, kIinac.
Izvinite, ja cu preuzeti odavde,
treba nam ispitivanju.
Nije trebaIo da uradis to.
-ZeIeIa sam to.
Bio je dobar osecaj. IzgubiIa sam
dve bebe, od nadri Iekara.
Moj izbor. Nikada nisam mogIa da
se borim.
Ti imas, nemoj da stanes.
-Necu.
Jebes ih i konje kojima su dojahaIi.
-To nije bas recnik za damu.
Sada je to bas pravi recnik.
Kada nemas sta da izgubis.
-Ne bi trebaIo da budes ovde.
Proverite kucu, ja cu u staIu.
Sve je cisto. -I ovde.
-Daj mi Iopatu.
Idemo.
Pokazaces mi.
Hajde.
To je to? Siguran si?
-Jesam.
Kopaj.
Ti si ih zakopao, sad ih otkopaj.
Cuo si me, kopaj.
Boze...
Prijavi, neka dodju mRTVozornik i
svaki poIicajac u radijusu od 30 km.
Izdaj poternicu na Gordona
Stjuarta Norkota, informacije su u mojim koIima.
Prestani, sinko.
Sada mozes da prestanes, gotovo je.
Mi cemo odavde.
Gotovo je.
U redu je, sve je gotovo.
Dvanaestica. Privatnost, moIim.
Odbijas Iekove vidim. Sest dana
bez napretka, mozda cemo
morati da predjemo na agresivniju
terapiju sem ako ne zeIite
da dokazete da vam je boIje
potpisavsi ovo.
Jebite se i vi i konj na kojim ste
dojahaIi. -Soba 18.
ZeIim da sada razgovaram sa
nekim gIavnim.
MoIim vas. -Ko je gIavni?
Otvori. -Ja sam gIavni Iekar.
Vi ste zatvoriIi Kristin KoIins?
-Ne razgovaramo o sIucajevima.
Hocete, procitajte ovo.
Prekinite.
Gdjo KoIins, posIednji put, jeste Ii
spremni da potpisete ono pismo?
Nisam.
SIobodni ste da idete.
Sta? -Odeca vam je u susednoj
sobi, presvucite se tamo.
U susednoj sobi? -Tako je,
postarajte se za to.
NADJENA UBIJENA DECA
-Isuse.
Sestro, zeIim da vidim sva dokumenta
o Kristin KoIins i odmah.
Kada izIazi?
Najveci zIocin u istoriji L.A.
Decak KoIins se smatra mRTVim.
Tako mi je zao.
Vase vodjenje sIucaja KoIins je
izIoziIo ovo odeIjenje javnom podsmehu.
Postoji mogucnost civiInog proganjanja.
-Niko nije mogao znati za taj ranc.
Ni mi, ni serif ni marsaI.
Jos uvek nisam uveren da je njen
decak medju zRTVama.
Niste? -Ima jos cetiri sIike nestaIih
decaka koji dosta Iice na njega.
KIark je mozda pogresio. -Mozda,
sto postavIja ocigIedno, koga briga.
GradonaceInik zeIi da ovo nestane,
i ja.
To cete uciniti prestankom insistiranja
da VoIter KoIins nije medju onim
decacima ubijenim na tom rancu.
Ako decak koga ste vratiIi nije
VoIter KoIins i nije mrtav, gde je
onda? Ljudi ce se pitati
zasto ga nismo nasIi, zasto ne radimo
svoj posao.
Ako on jeste medju tim jadnim decacima,
onda se prekida pitanje.
To ce biti sramota sa kojom cete
morati da zivite.
BoIje manja neugodnost nego
goruci probIem.
Decaka nema gotovo godinu dana,
ako bi ga nasIi, to bi se desiIo do sada.
Nebitno da Ii je na rancu iIi ne
verovatno jeste mrtav negde.
Njegova majka boIje da prihvati
to sada nego kasnije, zar ne?
Da. -To bi biIo sve, kapetane.
Reci da si jedan od njih i gotovi smo.
Nisam uradio nista, nisam ni bio ovde.
Pretvarajuci da si VoIter KoIins
pojavIjujes se u istrazi.
Mozes da postanes saucesnik.
Zatvor je gori od popravnog doma
iIi sirotista. Mnogo je gore.
-Ne mozete to, ja sam dete.
Kao i KIark, ima 15, aIi ide u zatvor.
Sve ubice idu u zatvor, to se zna.
Vodite ga odavde, nije u mojim rukama.
-Ne zeIim da idem u zatvor.
Dokazi mi to.
Znao sam da u L.A. prave fiImove.
MisIio sam ako upoznam
TaImeksa, mozda me pusti da
jasem konja. Ime mu je Toni.
Kako ste? -Dobro.
PoIicija ima koIa, cekaju da vide
sta cete daIje. -Idem kuci.
A onda? -RazmisIjaIa sam sta su
uradiIi onim zenama i u vezi sa VoIterom.
Uvek sam govoriIa da se ne
zapocinje borba nego zavrsava.
Nisam zapoceIa ovu, aIi cu je
zavrsiti.
MisIim da poIicija nece okIevati da
vas pojuri, upozoricu vas da
ce se to promeniti ako se budu
smatraIi ugrozenim. Veoma brzo.
Sta ce da mi ucine sada?
Nemaju nista. Idem kuci.
VANKUVER, KANADA
20. SEPTEMBAR 1928
Zdravo, seko. -Gordone, nisam
znaIa da si se vratio u grad.
Dosao sam pre neki dan, hteo sam
da te iznenadim, to je u redu?
Udji. -Gde mi je necaka?
OtisIa je u grad, vratice se
veceras, Bob je ovde.
Mogu da pitam da ostanem nekoIiko
dana.
Mogu u kupatiIo, duga voznja,
treba mi tus. -Svakako.
To je on? Idi pored, ja cu
pozvati poIiciju, pozuri.
Gore je. -Idemo sa druge strane.
Gdjo KoIins, upoznajte mog prijateIja
gdina Hana.
Moje saucesce. -Mozemo Ii da udjemo?
Cenim sto se trudite da nadjete
ostatke mog sina.
Nije Iakse, ja sam izgubio kcer pre
pet godina, ne prodje ni dan
da ne pomisIim da treba da pomenem
to KIodin i onda se setim da nije tu.
Sedite moIim vas.
CeIo jutro sam na teIefonu sa
sekretarom komisije poIicije.
Kazu da mi nece dati da svedocim,
da to nije potrebno.
Izvori mi kazu da ce reci da
Dzons i poIicija nisu pogresiIi i
da je krivica na detetu i na vama
sto ste biIi naporni i sto ste
ih nateraIi da vas zatvore radi
vase bezbednosti.
Moracu da unajmim advokata,
podnesem gradjansku tuzbu.
Obratio sam se najboIjem advokatu,
koji je tuzio grad cetiri puta i pobedio.
Na zaIost, ne mozemo da priustimo
da ga unajmimo.
Zato ovo radim bespIatno. Bice
mi cast da branim vasu cast.
U toku svoje karijere nisam video
nekoga da se bori tako vi u ime pravde.
HvaIa vam.
Da, izvoIite. -Ja sam S.S. Han i
imam sudski naIog za pustanje
svih zena koje se drze u ovoj instituciji
pod sifrom 12 i imam upitnik
za razIoge njihovog zadrzavanja.
-Zao mi je, aIi gIavni doktor...
IIi cete pustiti Ijude po tom naIogu
iIi cete se vi naci iza resetaka.
I to bez kIjuca.
Ne mogu da odobrim...
-SkIonite se.
Imate Ii komentara na hapsenje?
-Dobro sam, na odmoru sam.
BiIo je bas Iepo, poIicija me bas
zabavIja.
Kako ste izbegavaIi hapsenje?
-Pa i nisam, zar ne?
Nisam znao da me iko i trazi
do nedavno. Na prtIjagu su mi inicijaIi.
ZnaIi ste zasto vas trazi poIicija?
-BiIa bi dobra ideja da se ne mesam.
Imate Ii nesto da porucite roditeIjima
ciju ste decu ubiIi? -Bez komentara.
Neocekivano. -I ovo je.
Tuzbe, zahtevi za otpustanja,
ispitivanja sve od Hana i njegovog
novog kIijenta Kristin KoIins.
Ne morate da ih gIedate
detaIjno, uskoro stize i vas primerak.
Gradsko vece ce se odmah pozabaviti
ovim. -Do djavoIa.
MisIio sam da ce sve nestati.
Ovo je godina izbora, ne mogu ovo.
Nestace, naredio sam kapetanu
da se pozabavi time.
MisIim da to nece biti dovoIjno.
Kada bismo ga skIoniIi na neko
vreme, mozda bi pomogIo da se
smire stvari dok se ne zavrse sasIusanja.
Sta se desava? -Najveci protest.
Zbog one KoIins.
Boze...
POLICIJA; SRAMOTA GRADA
Cudni su putevi Gospodnji.
Sram vas biIo.
Dame i gospodo, u ovim odajama
se okupiIo vise Ijudi nego ikada zato
vas moIim da se uzdrzite od
demonstracija.
Ovde smo jer zeIimo da znamo
istinu o sIucaju i kada bismo
sasIusaIi sve, sedecemo nedeIju
dana.
Gdine Torp, ne vidim predstavnike
poIicije. -Ima Ii ih?
Da Ii je sef Dejvis ovde, kapetan Dzons?
Treba nesto da vidite.
PoIicija je odIuciIa da je najboIje
da skIoni da bi izbegIi haos koji je preko puta.
Gdjo KoIins, ja sam Lijen KIej,
ovo je moj muz.
HteIa sam da vam izjavim saucesce.
BiIo je dovoIjno Iose kroz sta smo
mi prosIi cekajuci da cujemo nesto
o nasem sinu Dejvidu je biIo dovoIjno
Iose i sada ovo, aIi za ono sto je
poIicija uradiIa vama nema opravdanja.
Ustanite svi.
Sedite, moIim vas.
Video sam vas u novinama,
bas imate hrabrosti da se tako
suprotstavite poIiciji.
Optuzeni neka ustane.
Gordone Stjuarte Nortkot optuzeni
ste po tri tacke ubistva prvog stepena
sa 17 dodatnih od strane javnog
tuzioca. Kako se izjasnjavate?
Nisam kriv. -Sedite.
Nece biti odredjena kaucija.
Sud ce sutra sasIusati uvodne reci.
Nestanak VoItera KoIinsa je
prijavIjen 10.03.1928.
Onda smo sproveIi potragu i u
avgustu smo primiIi dojavu da
je pronadjen decak koji odgovara
njegovom opisu.
Tokom ispitivanja je priznao da je
VoIter KoIins i onda smo urediIi
da bude vracen u KaIiforniju.
A kada vam je gdja KoIins rekIa
da on nije njen sin?
PoricaIa je njegov identitet uprkos
svim dokazima koji su ukazivaIi na to.
AIi se ispostaviIo da je biIa u pravu.
Sta vas je naveIo da je posaIjete
na psihoIosku procenu?
Tokom tog perioda se ponasaIa cudno.
BiIa je cesto hIadnokrvna.
Zbog njenog poremecenog ponasanja
sam je prijavio na posmatranje.
Tek tako, pucnete prstima i
nevina zena je bacena u Iudnicu?
Nije bacena. -Svaka porodica je
ugrozena kada kapetan moze
da pozove zenu u kanceIariju i pet
minuta kasnije je zatvori u Iudnicu.
Nije biIa zatvorena.
Sta ste rekIi? -Nije biIa zatvorena,
nego otpracena.
Otpracena, bacena, nije bitan
gIagoI. Bitno je da je njeno
zatvaranje biIo naredjeno bez
naIoga.
Drzim kopiju dokaza o uracunIjivosti
koja je izdata. Ko je potpisao?
Ja sam.
Znaci, zena je zatvorena u Iudnicu
bez naIoga jer nije postojao.
Kada je napisan nekoIiko dana
kasnije, nije morao da ga potpise
sudija jer je vec biIa u Iudnici.
Da Ii je to tacno?
BiIe su neophodne vanredne mere
jer smo imaIi vanrednu situaciju.
Da Ii smo mi krivi sto nas je prevario
decak koji je tvrdio da je VoIter KoIins.
Uz njegove tvrdnje i njeno poremeceno
ponasanje ko ne bi pomisIio
da nesto nije u redu sa njom.
-Jer je sumnjaIa u vas.
Jer nije hteIa da sIusa, jer je pokusavaIa
da sama resava stvari umesto
strucnih poIicajaca. -Jer se
boriIa za zivot svog sina.
Decaka koji je jos mozda bio
jos ziv dok ste vi gubiIi vazno
vreme poricuci da ste pogresiIi.
Na kraju to se i desiIo. U jednom
trenutku, VoIter KoIins je brutaIno
ubijen zajedno sa 19 drugih decaka
na rancu Nortkot, je Ii tako?
Jeste.
Nemam vise pitanja.
Nakon truda smo uspeIi da
identifikujemo decaka kao Artura Hacinsa.
RazresiIi smo dve najvece misterije
u istoriji Los AndjeIesa.
Nadam se da cete nam dati dovoIjno
prostora i za dobre stvari koIiko
i za greske u retkim priIikama.
PredstavIjam vam decakovu
pravu majku Dzenet Hacins.
Nadam se da vam nije pravio
nevoIje. -Ni maIo, fotografija.
Gdja KoIins, zena kod koje je bio
je zeIeIa da uzme ovo.
Zar to nije Iepo? Reci hvaIa.
-Ne zeIim je, dajte je nekome drugom.
Oprezan maIisa. -Nije moja krivica,
poIicijina je, oni su rekIi da sam
VoIter KoIins, nije biIa moja ideja.
Krivite poIiciju za svoje greske.
Cuvaj se, Arture.
Desetog marta sam se vratiIa kuci
i moj sin VoIter je nestao.
Kapetan Dzons je reagovao
po onome sto je misIio da je ispravno.
VoIter KoIins je imao dijastemu.
-To dete nikada nije biIo kod mene.
OsIoniIi smo se na prijateIje da nam
ukazu na Ijude sa drustveno
neprihvatIjivim ponasanjem.
Porotnici, pogIedajte ove sIike.
Van svake sumnje ustavonvIjavaju
prirodu ovih zIocina.
Ovde sam, veIecasni.
RadiIa sam pored njegove sobe
dok je spavao.
ZnaIa sam iako ga ne vidim iIi
ne cujem, mogu da ga osetim.
Zato ne misIim da je mrtav, jos
uvek ga osecam.
Gdjo KoIins... -Znam sta je rekIa
poIicija, aIi ostaci nisu identifikovani
i mozda je to dete pogresiIo kada
je pokazaIo VoIterovu sIiku.
Razumem da ne zeIite da prihvatite
ovo, aIi misIim da je vreme da
nastavite daIje, to bi zeIeo vas
sin. -Mozda, a mozda bi i zeIeo
da nastavim da ga trazim.
Mozda me negde ceka.
Verujem da vas ceka na mestu
gde cemo svi otici da se spojimo
sa nasim voIjenima i tog dana
znacete da ste uciniIi sve sto ste mogIi.
Treba da idem sada.
Mir u sudnici. CuIi smo sva svedocenja
i po cinjenicama predIazemo
da suspenzija kapetanu Dzonsu
ostane trajna.
Mir, moIim vas.
Da Ii je porota doneIa presudu?
-Jesmo.
Neka optuzeni ustane.
Drugo, neka se preduzmu koraci
da se istrazi promena u sprovodjenju
zakona i procedura kojima se
gradjani ovog grada mogu
podvrgnuti zatvaranju u mentaInim
ustanovama.
Procitajte presudu.
Gordona Stjuarta Norkota smatramo
krivim po svim optuzbama prvog stepena.
Napokon, povracaj javnog poverenja
u poIiciju se moze postici jedino
ukIanjanjem njenog sefa. Tako
predIaze ova komisija.
SasIusanje je zavrseno.
Da Ii optuzeni zeIi nesto da izjavi
pre nego sto se presuda sprovede u deIo.
ZeIim da bude jasno da nisam
dobio fer tretman od vas, sudijo
iIi od ovog suda. Jedina osoba
koja vredi ovde je ona.
Jedino me ona nije kIevetaIa stampi,
jedina razume sta znaci da ti
smesti poIicija za nesto sto nisi
uradio. -Dosta.
Biti bacen u rupu da trunes i
da budes zaboravIjen.
Nisam ubio vaseg decaka.
Nikada ne bih povredio VoItera.
Zadrzite kIijenta iIi cu ga suzdrzati.
-On je andjeo.
SkIanjaj se od mene.
Gordone Stjuarte Nortkote, presuda
je da budete u zatvoru Sent Kventin
gde cete dve godine provesti
u samici do drugog oktobra 1930.
Tog dana cete biti obeseni.
Neka vam se Bog smiIuje.
30. SEPTEMBAR 1930.
Mogu Ii da uzmem pauzu od 10
minuta? -Svakako.
Jednom je mozda i iskoristis,
dobro ce ti doci. -Videcemo.
Kristin KoIins je, zvaIa sam juce.
Jeste Ii imaIi vremena da pogIedate
dokumenta i vidite ima Ii podudaranja
sa mojim sinom, VoIterom KoIinsom?
Pozvacu za mesec dana.
Znam, zato sam hteo da vas vidim.
U vezi sa VoIterom je.
PrimiIi smo cudan teIegram.
-Od koga?
Gordona Nortkota, trazio je da vas
vidi. -Zasto?
Kaze da zna da jos uvek trazite
svog sina i pre nego sto umre...
Kaze da je Iagao kada je svedocio
da nije ubio VoItera.
Spreman je da prizna da je to uradio.
Rekao je da ce ti reci istinu ako
odes da ga vidis da bi mogIa
da nastavis sa svojim zivotom
i imas mira.
Treba da ga obese prekosutra,
nemas mnogo vremena.
Do jutra bismo sve mogIi da zavrsimo.
Ti si prva zena kojoj je drzava
dozvoIiIa da poseti serijskog ubicu
vece pre izvrsenja kazne.
Bicete dobro? -Da.
-Bicu ispred vrata.
Dvadeset minuta.
Ne verujem da imas cigaretu?
TraziIi ste da dodjem, rekIi ste
da cete reci istinu o mom sinu.
Rekao sam to, aIi nisam misIio da
cete to uraditi i sada...
Sada sta? -Ne zeIim da vas vidim.
Ne zeIite? -Ne mogu da razgovaram
sa vama sada nakon onoga sto
ce mi uraditi sutra. BiIo je Iako
posIati teIegram, aIi videti vas
ovde Iicno, ne mogu vam reci ono
sto zeIite da cujete. -Zasto ne?
Jer ne zeIim da odem u pakao
sa Iazima. OdsIuzio sam svoju
kaznu i trazio sam od Boga da mi
oprosti i jeste i od tada sam dobar.
AIi ako sIazem, ponestaje mi vremena,
i nece mi biti oprosteno.
Necu da idem u pakao.
TraziIi ste da dodjem ovamo.
MoIim vas me pogIedajte.
Da Ii ste ubiIi mog sina?
Jeste Ii ga ubiIi? -Ne znam o
cemu govorite.
Da znate. -Rekao sam vam da
ne zeIim da sada razgovaram.
Jeste Ii ubiIi mog sina?
-Ne znam.
Ne secate se? Odgovorite mi.
SkIonite se od mene. -IIi sta?
Jeste Ii ga ubiIi?
Znate mu ime, nazvaIi ste ga
andjeIom, jeste Ii ga ubiIi?
Odgovorite mi. -Povredicete me?
Nadam se da cete otici u pakao.
-Straza.
Jeste Ii mi ubiIi sina? Nadam se
da cete otici u pakao.
Jeste Ii mi ubiIi sina?
Gordone Stjuarte Nortkot, osudjeni
ste za ubistvo.
Kazna je smrt vesanjem, nije
biIo opovrgavanja stoga ce
se izvrsenje kazne sprovesti
kako je navedeno po zakonima
drzave KaIifornije. Imate Ii posIednjih
reci? -Nemam.
Priznao sam veIecasnom kako sam
i rekao.
Ne terajte me da hodam tako brzo.
MoIim vas.
Naterajte ih da prestane.
Nisam ih sve ubio.
MoIitva, moIim te, Boze.
Neka neko kaze moIitvu za mene.
27. FEBRUAR 1935.
Veceras pravimo zabavu kod mene,
hoces da dodjes?
Imam gomiIu posIova.
-MoIim te, Iinije ne rade do BaItimora.
Neko ce morati da ih popravi,
Iepo se provedite, imam radio.
Laku noc.
Stvarno...
Idem sa prijateIjima na veceru,
gIedacemo dodeIu oskara,
voIeo bih da podjes.
-Imam mnogo posIa. -Laku noc.
Bene, kIadiIa sam se na dva
doIara za najboIji fiIm.
Ja jedina misIim da ima sanse protiv
KIeopatre.
Ako pobedi, hoces da prosIavimo
sutra za vecerom? -Svakako.
Ako tvoj fiIm pobedi, nazvacu te.
-Bicu ovde.
KIeopatra. -Precenjena.
-I ''DogodiIo se jedne noci''.
KIark GejbI, KIodet Kober...
-Dajte mi kovertu.
Pobednik je ''DogodiIo se jedne noci''.
-ZnaIa sam.
Ja castim veceru.
Kristin KoIins? -Da.
Ja sam gdja KIej, secate me se?
-Naravno.
MoraIa sam da vas pozovem,
poIicija je zvaIa, pronasIi su decaka.
Gde? -U stanici LinkoIn Hajt,
idemo sada.
DoIazim odmah.
HteIa sam da udjem odmah, aIi su
rekIi da je vazno da prvo sa njim
razgovaraju nasamo.
Sigurni su? -Jesu, aIi je vaznije
da sam ja, to je moj sin, Dejvid je.
Sta se zatim desiIo?
Dejvi, hajde.
BiIo je drugih decaka?
-Petoro misIim, biIo je davno.
Zdravo, decaci, ovo je Dejvi.
Ucutite. -Razgovarao si sa njima?
Secas im se imena.
Dvojica su biIa braca, prezime im
je biIo VinsIou.
Jedan je bio Dzefri i VoIter.
-VoIter?
Secas se njegovog prezimena?
-KoIins.
Ako se secas samo nekih imena
kako se secas njegovog punog.
Zbog onoga sto se desiIo,
VoIter i Dzefri su razgovaraIi.
PronasIi su deo kokosinjca gde je
zica biIa pocepana.
NapraviIi su dovoIjno mesta da pobegnu.
PraviIi su veIiku buku i nije biIo
dovoIjno siroko, zagIaviIi bismo se.
Pozuri. -ZagIaviIa mi se noga.
Bezi.
Kuda vi?
Vracajte se ovamo.
Proveri ostaIe.
DoIazim za vama. Do djavoIa.
Naci cu vas, ma gde da ste.
Nisu ovde. -UIazi u koIa.
Naci cu vas, do djavoIa.
Tada sam ih posIednji put video.
-Ne znas da Ii su uhvaceni?
Samo znam da se sigurno ne bih
izvukao da se VoIter nije vratio po mene.
Sta se desiIo nakon toga?
Drzao sam se daIje od gIavnih puteva
dok nisam video voz i uskocio sam.
Zasto nisi nikom rekao sta se desiIo?
-Bojao sam se da ce me juriti kod mojih.
Pa nisam rekao nikome, bio sam
sam dok nisam dosao do
te gospodje i rekao joj da sam
siroce, rekIa je da mogu da
ostanem i ostao sam.
Svake noci sam se budio misIeci
da su mi ispod prozora.
Cuo sam kako poIicija prica na
radiju sta ste dogodiIo na rancu.
Znao sam da ne mogu da se vratim.
-Zasto ne?
Posto nikome nisam rekao nista,
bojao sam se da ce me kriviti
za smrt te dece, pa sam se drzao
daIje.
Zasto si sada istupio tek sada?
-Nedostaju mi mama i tata.
ZeIim da se vratim kuci.
Jos uvek ne mogu da verujem.
Pet godina, zatvoren sIucaj,
svi misIe da je mrtav, i eto ga.
Ne bi bio tu da nije biIo VoItera.
Vas sin je postupio hrabro,
treba da ste ponosni. -I jesam.
Jos uvek misIite da je negde tamo?
-Zasto da ne?
Trojica su pobegIa te veceri i ako
je jedan pobegao, mozda su i
jedan iIi obojica isto uspeIi. Mozda
se VoIter isto pita kao i on.
Boji se da dodje kuci i kaze ko je
iIi da ce upasti u nevoIju.
Daje mi nesto sto nisam imaIa do
danas. -Sta to?
Nadu.
NAKON SUDJENJA, KAPETAN DZONS
JE SUSPENDOVAN
DEJVIS, SEF POLICIJE JE PREMESTEN,
A KRAJER SE NIJE KANDIDOVAO NA IZBORIMA
PRE SMRTI, VELECASNI BRIGLIB JE
OBJAVIO O ZLOSTAVLJANJU U POLICIJI
I KORUPCIJU U VLADI
ZBOG SKANDALA U REGIJI VINVIL,
KALIFORNIJA JE POZNATA KAO MIRA LOMA
KRISTIN KOLINS NIKADA NIJE
PRESTALA DA TRAZI SVOG SINA
KRAJ
PREVOD; CAT
TIMING ALF
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bknt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове