Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DEVIČANSKA PLANINA
Zdravo.
- Šta imaš tu?
- Autić.
- Za tvog sina?
- Ne.
- Tvog nećaka?
Pa, za koga je onda?
- Dobar dan.
Ostala sam bez teksta.
Kako mogu da budu tako nepristojne?
Neki ljudi prosto
ne trebaju da igraju bridž.
Tako je.
Barem ne kad alkohol
umeša prste.
Istina.
Piće i cirka, jednostavno ne ide.
Moraš sve to da podneseš.
- Ja mogu da podnesem.
- Naravno da možeš.
Je l' Mordur tu?
Tata, za tebe je.
Idem.
Prestanite, momci. Završite večeru.
Zdravo.
Biću spreman za trenutak.
Ti odi do tamo, i sve pripremi.
Pomeram M-10
iz zasede
i pucam iz Pantera.
Zašto ne koristiš M-18,
Mačku iz pakla?
- Nema neke razlike.
- Brže su, znaš.
Da, ali moram da izađem iz šume.
Šta je, Tumi?
Mogu li i ja da igram?
Ne, ovo nije za decu.
Znaš to i sam.
Ali, obećao si mi.
Možda neki drugi put.
Ozbiljno?
Je l' ti i majku tako drmusao?
Da, na kuhinjskom stolu.
I ja sam imao isto
iskustvo kad sam bio mali.
Mama nas je odvela na Kanarska ostrva
čim je raskrstila sa ćaletom.
Baš je bila razuzdana.
Išla je u diskoteku
skoro svako veče.
Moj brat i ja smo mogli,
faktički, da radimo šta hoćemo.
Jednog jutra
kad sam se probudio video sam jednog
ogromnog debeljka kako mi kreše kevu.
Srce je počelo da mi lupa,
hteo sam da umrem.
I dan-danas se setim toga
svaki put kad je vidim.
Sećanje na to
kao da mi je istetovirano na duši
i ne mogu da ga se otresem.
- Možda trebaš da probaš hipnozu.
- Šta?
Možda trebaš da odeš kod hipnotizera.
On kao da ti uđe u mozak
i obriše sve loše uspomene.
- Da, baš tako.
- Ja sam probao.
Pa, je l' funkcioniše?
Ne.
Eto, vidiš.
O čemu pa ti sereš?
Kakav moron.
Ti si moron!
Prosto je, treba nam samo malo više prostora.
Moramo da pređemo kroz celo bojno polje
samo da bi otišli do toaleta.
Ovako je nemoguće uspostaviti
pravilan odnos.
Od kad je pa tebi stalo
do kvaliteta odnosa?
Ma, daj, Fjalla. Postaješ okrutna.
Probaj da sebe zamisliš
u mojoj koži.
Ne bi trebao to da diraš.
Nemoj pogrešno da me shvatiš, Fusi.
Sećam se ja svih tih istorijskih bitaka
i svih tih stvari,
ali se pitam kako se ti nosiš
sa svakodnevnim malim bitkama?
- Znaš šta to znači?
- Nisam baš siguran.
Ono što sam hteo da ti kažem jeste
da je internet neverovatna stvar.
Praktično možeš da dovučeš
neku žensku.
Sigurno nećeš da valjaš fore
kao ja kad sam bio na vrhuncu slave.
Jednostavno, odeš u neku sobu za čatovanje,
nađeš sebi srodnu dušu
pozoveš je na razgovor,
a to će vas već odvesti negde.
Imaš mnogo slučajeva
gde su ljudi našli
sebi srodnu dušu na net-u.
Onda, poslušaj moj savet.
Čak i ako te ta priča
ne odvede pred oltar,
lepo je kad ponekad
osetiš ukus života.
Imaš kolačić, slobodno ga pojedi.
Šta se dešava ovde?
Pričamo...
o ratu i miru.
Gde si bila kad se je završio
rat? Da li se sećaš?
Zaboga, ne.
Ali se jasno sećam gde sam ja
bila kad su javili
za smrt...
kako se ono beše zvao...?
- Kennedy?
- Molim?
-- Ne, ne on.
- John Lennon?
-- Ne, pričam o...
- Kurt.
- Kurt?
Da, Kurt Cowbrain.
Sećam se da sam bila kratko ošišana
kad si ti upao, Fusi,
brzinom vetra i rekao:
Kurt Cowbrain je mrtav.
Upucao se je u glavu.
Kakav sam šok doživela.
Nikad to neću zaboraviti.
Hej, šta se dešava sa Fassijevom kosom?
Pričamo o seksi frizuri, ili šta?
- Sumnjam da je ikad išta kresnuo.
- Bože!
Za njega bi bio ogroman uspeh
kad bi mogao uopšte da ga
utera pošto je tako debeo.
Ovo je, zapravo, veoma interesantno.
Fassi!
Vrati mi to.
Baš smo pričali,
kako takav debeljko kao što si ti
uopšte jebe?
Nisi devica, zar ne?
Ma daj, Elvar.
Gde ti je smisao za humor?
Šta mu je?
Dobro došao, Fusi.
- Uobičajeno?
- Da, molim.
- Je l' to Fassi, jedan jedini?
- Da.
Fassi, čoveče.
- Šta radiš večeras?
- Znaš, uobičajeno.
Divlje kopile.
Da li pričamo o sranju
koje će ti malo srediti misli?
Da, molim.
Ošini me, dušo. Tvoja želja je za mene zaposvest.
Posebna poslastica za tebe
i tvoje drugare sa posla.
- Sretan rođendan, Fassi.
- Hvala.
Otvori.
Ima još.
Pročitaj.
Šta je ovo?
Poklon potvrda.
Za kurs plesa.
Neće ti smetati
da malo izađeš napolje, znaš.
Da upoznaš ljude.
Naučno je dokazano
da ples podiže
endorfina u ljudskom mozgu.
Šta je to?
Endorfin?
Hormon sreće, čoveče!
Stavi ga.
Juhuuuu! O tome ti pričam.
Fassi! Dođi ovamo na minut.
- Idemo u moju kancelariju.
- Zašto?
Samo par reči.
Bolje je da to obavimo u privatnosti.
Došlo je do mene da te maltretiraju.
- Je l' to tačno?
-- Ne, ne bih tako rekao.
- Sigurno?
-- Da.
Ako ima istine u tome,
slobodno mi kaži.
Ne.
Siguran si u to?
Možda me malo zezaju, možda.
Ali, sve je to normalno kod momaka.
Ništa neuobičajeno.
- Zdravo.
Zaključala sam se spolja.
Gde ti je tata?
Ne znam.
- Hoćeš malo kolača?
- Da, može.
- Je l' ovo Ken?
- Ne, to je Action-Man.
Imaš li i Barbie ogračke?
Ne.
- Nemaš nikakve igračke za devojčice?
- Ne.
Šta je ovo?
To je minijaturni model
bitke kod El Alameina.
Šta je to?
Legandarna bitka iz II svetskog rata.
A po čemu je tako posebna?
Tad se je prvi put desilo da su saveznici
pobedili naciste.
Vidiš tamo, kod onog brda?
To je Rommel, predvodi svoje ljude.
- Koja je to zemlja?
- Egipat.
Vidim. Nekako sam prepoznala kuće.
Odlično, zar ne?
Slušaj, zlato, ne možeš tek tako
da gubiš ključeve.
Ne brini, dobila je
keks i mleko,
i zabavljali smo se.
- Mleko? Pila si mleko?
Da.
Ali, znaš da si alergična.
Zašto si pila mleko,
kad znaš da ne smeš to da radiš?
- Zaboravila sam.
- Hajde, odmah idemo.
- Ćao.
Daj meni. Već kasniš.
Rekao sam ti da ne želim da idem.
Nemoj da si smešan.
Izglancaj cipele
i zakopčaj dugme.
Ne želim da idem na časove plesa.
Nećeš da se ubiješ ako probaš.
Odi barem na jedan čas
pre nego što odustaneš.
Barem ćeš imati razlog
zašto si odustao.
Ovo je koštalo Rolfa ruku i nogu.
Možeš barem da probaš.
Zašto onda Rolf ne ode,
ako je već toliko uzbuđen u vezi toga?
Zašto ga šalješ napolje
tako nakinđurenog?
Mogao je da obuče i farmerke. To su
časovi plesa, znaš, kaubojska stvar.
Misliš da je moj dečak
trebao da obuče kaubosjku odeću?
Zašto da ne?
Ovo nije pristojno odelo
za prvi čas plesa jednog dečaka.
- Pušiš ovde?
- Ne, ne.
- Izlazi na terasu, odmah.
- Idem.
Svi, sad ćemo krenuti.
Postarajte se da između vas
ima dovoljno mesta.
Sa juga dolazi snežna mećava,
a sa zapadne obale...
Šta ima, Fasy dečko?
Vozikaš se, kao i obično?
Da.
Čuo sam da dolazi nevreme, je l' tako?
Da, sad već izgleda
kao da će oluja.
Pa, što se mene tiče
mogu da bace i atomsku bombu,
ja sam siguran u mom bunkeru.
Mislio sam malopre na tebe.
Jutros sam preturao
po arhivi radija...
I naišao sam na taj dijamant.
- Znam da je to baš tvoja oblast.
- Stvarno?
Možeš se kladiti. Volećeš ga.
- Mnogo ti hvala.
-- Uživaj, čoveče.
Izvini.
Možeš li da me povezeš?
Živim prilično blizu,
ali me ovo nevreme izluđuje.
Naravno.
Molim te, reci nešto,
ili ću pomisliti da si neki perverznjak
koji me je primio u auto da me posle ubije.
Da li si se zabavila u školi plesa?
Bilo je u redu.
Otkud ti znaš za moje časove plesa?
Špijunirao si me?
Ti si neki uvrnut?
Ne, samo znam,
zato što sam i ja trebao da budem tamo.
Oh? A zašto nisi došao?
Mislio sam da mi se neće dopasti.
Pa, što si onda kupovao kartu?
To je poklon od momka moje majke.
Trebao si da dođeš, i da probaš.
Nije toliko loše.
Malo je banalno, ali te ne bi ubilo.
Dođi sledeće nedelje.
Pobrinuću se za tebe, pošto si mi
pomogao oko ove oluje.
Mogu da ti kažem da ti nesi perverznjak.
Hvala ti za vožnju.
Onda, vidimo se sledeće nedelje, ok?
U redu.
Hvala ti što me nisi ubio.
I drugi put.
Koje "AT" imaš?
Semovente ima 9.
Šta je sa odbranom?
Ovde su 3,
Shermana ima 4.
Onda ću da uzmem Shermana.
Pa, kako ti je bilo na času plesa?
- Dobro.
- Čemu su te naučili?
Da igram, naravno.
Tome sam se i nadao. Ali, koje korake?
- Ne znam.
-- Ne znaš?
Otišao si na čas, zar ne?
Da.
Onda moraš da znaš
koje ste korake učili.
Radili smo ono, znaš...
Korak napred, dva koraka nazad.
Korak napred, dva koraka nazad...?
Pucaću tri puta, a ti ćeš
imati pet ili šest pokušaja.
Nisi se istuširao, Fassi?
Zar se nikad ne tuširaš?
- Kad si se poslednji put okupao?
- Prošlog veka?
- Trebamo da mu pružimo ruku, momci.
- Dođi da se istuširaš
Hajde. Pomoći ćemo ti.
Moraš da se okupaš, Fassi.
Hajde, samo napred.
Moraš da se okupaš, čoveče.
- Daj da ga operemo.
- Moj je.
Hajde, samo napred, kopile. Hajde.
Ubaci ga.
Treba mu propisno kupanje.
- Ubacite ga.
- Vidi ga.
Zdravo. Hoćeš da se igramo kod mene?
- Zar nemaš neke prijatelje iz kraja?
- Ne, ja sam nova ovde.
Zašto ti ne uđeš,
pa da se igramo ovde?
Pa, ti imaš samo igračke za dečake.
Želim da se igram i mojim igračkama, znaš.
Kako to da si odrastao,
a nemaš ženu?
Ne znam.
- Nemaš ni devojku?
- Ne.
- Da li si ikad imao devojku?
To je zato što si stidljiv?
Pretpostavljam.
Ali, nisi neki uvrnut, zar ne?
Ne, mislim da nisam.
Moj tata misli da jesi.
Misli da sam neki čudak?
Da. Totalni čudak.
Ali, ja mislim da nisi uvrnut.
- To je sport za višu klasu.
- Tako je.
Ali, uvek možeš da nađeš način
da malo uštekaš. -To je tačno.
Da li si ikad probala da napraviš "crame brullage"?
Ne, šta je to?
- To je francuski dezert.
-- Oh.
- Napraviću neki dan.
- Stvarno?
Očigledno ti treba let lampa
da to uradiš kako treba.
Let lampa?
Da. Znaš, kad je sve gotovo,
moraš da staviš šećer na vrh
i da ga ispečeš let lampom.
Tek je tad prava stvar.
Da li poznaješ nekoga
ko ima let lampu?
Ne. Zar ti ne treba
posebna dozvola da imaš tu stvar?
Ne, mislim da ne.
- Fusi?
- Da.
- Imaš li let lampu na poslu?
Možeš li da je pozajmiš Svani?
- Hoće da pravi neki francuski dezert.
- Naravno.
Gde ćeš?
- Pa, znaš...
- Šta?
Na časove plesa.
Mislila sam da si odustao?
Pa, rekoh da im pružim novu šansu.
Jedan, dva, tri, pljesak.
Jedan, dva, tri, okret.
sa strane, bliže, pljesak
Sa strane, bliže, okret i pljesak.
Jedan, dva, tri, pljesak.
Vidi.
Moraš da se okrećeš
u ritmu muzike.
Ne možeš da praviš neke svoje korake.
Pusti da muzika kontroliše
ritam tvojih pokreta.
Idemo ponovo.
Spremni! Na desno ...i okret.
Jedan, dva, tri, pljesak.
- Hoćeš da... nešto?
- Naravno, zašto da ne?
Imaš li nešto na pameti?
Ne baš.
Samo mi se ne ide kući.
- Dobrodošli.
- Hvala.
- Izvolite, sedite.
Lepo je ovde.
- Izvolite.
- Hvala.
- Isto kao i uvek?
- Da, hvala.
Često dolaziš ovde?
Svakog petka.
Misliš, svake nedelje?
Da, osim ako ne radim.
Onda si sigurno ekspert za meni.
Ja uvek naručujem "Pad Thai".
Uvek isto?
Stvarno je dobro. Preporučujem ti.
- Poslastica kuće.
- Hvala.
Molim.
Hoćeš da ti puste neku posebnu
muziku, samo za tebe?
Naravno!
Znam ovog. Uvek
mi pusti šta ja hoću.
Ok. Super.
Koja je tebi omiljena pesma?
"Islands in the stream".
Dolly Parton?
- Da. Imaš problem s' tim?
- Ne.
Ovo možda potraje.
- Radio 2, dobro veče.
- Dobro veče.
Pa, zdravo tamo.
Da li je to moj prijatelj Fassi!
Počeo sam da verujem
da se večeras nećeš javiti.
Malo sam se zadržao.
Kakav nestašluk si učinio, zli dečače?
Izveo sam je na večeru.
- U "Thai Style", pretpostavljam?
- Da.
Ne može bolje od toga. Šta mogu
da učinim večeras za vas, maestro?
Pa, voleo bih da naručim pesmu.
Šta još ima novo? Idemo, nešto teško.
Daj, čoveče, samo kaži.
To je pesma "Islands in the stream".
- Dolly Parton?
- Da.
- Jebeš me u zdrav mozak, Fusi?
- U stvari, ne.
Sigurno me zezaš.
Šta se je desilo sa hevi metalom, batice?
- Pa, u stvari, nije za mene.
- Oh?
Za devojku je.
Tako je, dečko moj! Postižeš pogotke
sa leva, desno, pravo?
Ne.
Znaš da ću sve da uradim za tebe,
Fassi.
Pesma je spremna.
Hvala ti.
I, hvala ti za dobar program.
Hvala tebi, maestro.
Hoćeš da uđeš na čaj?
Ne pijem čaj.
- Kafu?
- Ne, hvala, dobro mi je ovako.
Pa, vredelo je pokušati.
Zdravo.
- Imaš li mleko?
- Šta?
Ne bih odbio čašu mleka,
ako ga imaš.
Gde radiš?
- "Ground" servis.
- Molim?
Utovar i istovar iz aviona.
Vau. Znači, imaš besplatne karte?
Hoćeš da me vodiš na put?
Molim?
Možda možeš da me prošvercuješ
u Duty Free.
Meni je taj prelazak
čak i bolji od samog puta.
Kao da smo tek krenuli na put,
a već smo sve videli.
Ja nikad nisam bio u inostranstvo.
Stvarno? Ja volim da putujem.
Hej, imaš...
Sad će mama da poludi.
- Šta ti radiš?
- Ja?
Ja, zapravo, radim
u prodavnici cveća.
Zato imaš toliko cveća?
Da. Volim cveće.
Oduševljena sam! Sramota je da si
još samac, dragi moj.
- Pa, to može i da se promeni.
- Stvarno?
Mama!
Sinoć je prilično kasno došao kući.
Baš se pitam zašto.
Mama!
Hej, Fusi...
Slušaj. Nešto mi nije u redu sa kolima.
Oh.
Nešto prokleto melje u motoru.
Možeš li da vidiš o čemu se radi?
Želim da ti se izvinim
za ono od pre neki dan.
Ona fora sa tuširanjem
nije bila u redu.
To je trebala da bude
obična šala,
ali su se stvari otele kontroli.
Hoću da ti se izvinim. -U redu je.
Slušaj. Organizujem žurku u subotu,
voleo bih kad bi došao.
Krenućemo ranije, igraćemo
paint ball, uzećemo hranu
i po par pića.
Trebao bi da dođeš.
Pružićemo ti VIP tretman.
Kako ti sad zvuči?
Jebo te!
Kao vlažna pica.
Pravi si genije, čoveče.
Hvala.
- Znači, vidimo se i subotu?
- Razmisliću.
Ma, daj, dođi!
I, ne moramo da pominjemo onu foru
sa tuširanjem šefu, zar ne?
Ne.
Oh, dečko. Zvučiš kao da si u fazi
teških izlazaka.
Ne.
Samo me pozvala na šolju čaja.
Kad ponudiš šolju čaja
osobi suprotnog pola
znači samo jednu stvar.
To svi znaju.
To su međunarodno priznati standardi.
Mada, ne zavidim ti.
Faza sa izlascima
je neverovatni moždani stres
koji muškarac može sebi da priredi.
Stalno moraš da izmišljaš
neka nova iznenađenja,
i da se stalno nadmudruješ.
Muka mi je kad i pomislim na to.
Ali, mislim, nemaš razloga da odustaješ.
Samo zarolaj rukave.
Muškarac mora da radi
ono što svaki muškarac radi.
Izvolite.
Razmišljao sam o putovanju u inostranstvo.
Dobro. Mi uglavnom radimo čarter ture,
mada imamo i obilaske gradova
ski putovanja, bikini ture...
Možda neko mesto gde je toplo i sunčano.
Naravno.
Zdravo!
Pozadi sam.
- Dobar dan.
Tražim Sjjalfn.
Tražiš Sjjalfn?
Pa, nije ovde.
ne radi danas?
Pa, možda je tako najbolje reći.
Da li znate kad se vraća?
Neće se vratiti.
Šta ćeš ti ovde?
Pa, otišao sam do cvećare,
i tamo su mi rekli da...
Gledaj svoja posla.
Zašto samo ne odeš, Fusi?
Žao mi je. Nisam znao
da ćeš se tako uznemiriti.
Nije me briga gde radiš.
Meni to nije važno.
- Egipat?
- Da.
Rekla si da voliš da putuješ, pa..
Neverovatan si.
Zašto me zoveš na put u Egipat?
Zato što...
Mislio sam da će te to usrećiti.
Naravno da se radujem.
Ali, brine me to što mislim
da se radi o nesporazumu.
Ja mislim da si ti neverovatan
muškarac, ali to je sve.
To znaš i sam, zar ne?
Da.
Ali, još uvek me zoveš
u Egipat?
To mi je bila ideja.
Zakupio si jednu ili dve sobe?
Nisam siguran.
Prilično sam siguran
da sam zakupio dve sobe.
Ako nisam, promeniću to.
Žao mi je, Fusi. Nisam mislila da....
Izvini.
- Fassi. Popij, čoveče!
- Živeli.
- Da!
Hej, momci! Imamo gosta.
Poželite joj srdačnu dobrodošlicu.
Zdravo.
Pogledaj to, Fassi.
Malo mesa!
Vodi je.
Ne, hvala.
Hej, platio sam ovu ribu
da konačno skineš mrak.
Ne, hvala.
- Idi, jebi je.
- Ne, hvala.
Ti si moj gost, i predviđam ti da ćeš
u skoroj budućnosti da jebeš ovu pičku.
Gde ti je zahvalnost?
Moram da idem.
Ne ideš ti jebeno nigde..
Vodi ga u sobu.
Hej! Drži ga.
Sranje. Fusi!
Opusti se, čoveče.
Fusi.
Fusi, dragi. Zakasnićeš za posao.
Ne idem.
- Bolestan si?
- Jesam.
- Da im javim da si bolestan?
- Da.
- Zdravo.
Hoćeš da se igramo?
Ne, ne sad.
- Zašto ne?
- Zato.
- Gde ideš?
- Da se provozam.
Mogu li sa tobom?
Važi.
Vidi to.
Vidi, lepo je, zar ne?
Kad idemo kući?
Gde si je vodio,
jebeni perverznjaku?
Samo smo išli na kratku vožnju.
Na vožnju? Je l' si totalno
sišao sa pameti?
- Je l' si jebeni idiot?
- Sad se smiri.
Da više nikad nisi
ni prišao mojoj ćerki.
Žao mi je.
- Bolje je da pođeš sa nama.
- Zašto?
Moramo da stvorimo jasniju sliku
svega što se je ovde desilo.
Ali, ništa nisam uradio.
-Videćemo.
Spusti glavu.
Ponekad svrati,
pa se igram s' njom.
Dakle, ušla je i...
- I igrao si se s' njom?
- Da.
I... kakve igre igrate?
Kakve igre?
Ono što pokušavam da shvatim
jeste da li u ovim igrama
ima tragova nepristojnog ponašanja
ili nečega što se može smatrati
kao nepristojno ponašanje
između odrasle osobe i deteta.
U stvari, ona je želela
da se igra mame i tate...
Ali, to baš i nije moje polje.
Predložio sam da igramo
nešto što je meni mnogo interesantnije.
A šta je to tebi interesantnije?
Uglavnom igre iz ll svetskog rata.
Dobro. Znači, igrali
ste ratne igrice?
Da.
I nismo se igrali mame i tate.
U redu svi, da počnemo.
Nađite sebi dobro mesto
na podijumu.
Uverite se da imate dovoljno mesta
između vas.
I ti, Fassi, nađi dobro mesto.
Počećemo jednostavnom rutinom.
Pratite me. I idemo...
Fassi! Prati damu
koja je ispred tebe.
Hej, vidi!
- Da probam ja?
- Naravno.
- Aron, uđi unutra, mali.
- Zašto?
- Zato što želim da odmah uđeš unutra.
- Ali, zašto? Igram se.
- Samo uradi kako sam ti rekla.
- Do đavola!
Ne otvaraj vrata.
- Dobro si?
- Ostavi me na miru.
Kako si ušao?
Razbio sam staklo.
Samo idi, Fusi. Ostavi me samu.
Idi.
Šta je bilo? Savladao te grip?
Ne. Ili da. Mislim, ne.
Hteo sam da pitam
da li mogu da dobijem neki slobodan dan.
Vidim.
- Koliko ti treba?
- Nisam baš siguran.
Znaš da meni možeš da kažeš
ako te bilo šta muči.
- Znam.
- A ne radi se o tome?
Ne. Ovo je za lične potrebe.
Teško mi je kad mi kažeš "ne".
Već imaš mnogo
neiskorišćenog odmora.
Mislim da od kad si počeo da radiš
nikad nisi odsustvovao sa posla.
Sjjaifn.
Moraš nešto da jedeš.
Sjjafifn.
Možeš li da izađeš na minut?
Spremio sam ti svežu ribu.
Zar nećeš ni malo?
Totalno sam sjebana.
Nisam ni otišla na posao.
A nisu me ni zvali.
Verovatno sam već dobila otkaz.
Ovde je osnovno pravilo
da se ljudima čuva posao
sve dok se ne pojave.
Kad bi proveravao sve što mi kažu,
verovatni nikad ne bih ni izašao iz kancelarije.
Ali, ona je bolesna. Depresija.
Kod nje je depresija iz sažaljenja
koja je pomešana sa lenjosti.
To je sad u modi.
Možda ja mogu da odradim njenu smenu?
Dok se ne oporavi.
Pa, to nije tako jednostavno.
Ljudi ne mogu tek tako
da upadnu sa ulice
i počnu da skupljaju smeće.
Kad se zaposleni razboli,
to rešavamo u krugu naše firme.
Ali, ako to stvarni hoćeš,
onda je meni ok.
Znači, da se prijavim za njenu smenu?
Ne znam.
Ja sam samo nadzornik.
Moraš da pričaš
sa onima iz kancelarije.
Sjjafifn.
Hoću da ti pokažem nešto.
Sve će biti u redu.
Hej, ti, novi!
Kako reče da se zoveš?
Fusi.
Kako?
Foozy!
Idemo da gledamo
utakmicu posle posla.
Fulham-Aston Villa. Hoćeš sa nama?
Izvoli, Fusi.
Odlična utakmica.
Mama!
Zdravo, mama. Je l' si bolesna?
Rolf me je napustio.
Raskinuo je sa mnom.
Oh.
Bedni kurvin sin.
Nikad nije ni shvatao ozbiljno
našu vezu.
Pogledaj se.
Smrdiš kao kanta za đubre.
Trenutno odrađujem smene za Sjjafifn.
Zar nisi mogao da nađeš ništa bolje
od depresivne smećarke?
- Mama!
- Kakav ti je to ton?
Molim?
Ne razgovaraj sa mnom
tim tonom. -Kojim tonom?
Tonom koji si sad upotrebio.
Nisam koristio nikakav ton.
Da, jesi.
Bio je to prilično loš ton.
Postaješ pravi šef.
Pretpostavljam da ona i ne kuva baš mnogo.
Da li je uopšte dobra u bilo čemu?
Ne shvataš valjda ovo
u vezi nje ozbiljno, zar ne?
Nećeš je napustiti?
Mi smo samo prijatelji, mama.
Iznenadio si me. Zdravo.
Šta kažeš?
Zar nije super?
Jeste.
Još malo. Skoro smo stigli.
Stani!
Evo je.
Ova šupa tamo?
Nije to šupa.
Zar se ne sećaš poslastičare
koja je bila ovde?
Zar ovo mesto ne bi bilo
savršeno za prodavnicu cveća?
Barem je lokacija super.
Naravno, mora malo da se sredi.
Pa, zar ti nisi majstor Kvariša?
Pa, barem mogu da sanjam.
Kirija se ne naplaćuje.
Fassi, ovo je za tebe.
Mali poklon za oproštaj.
Kad ideš za Egipat?
Za Uskrs.
Ustvari, odustao sam
od te ideje.
Oh? Hoće li da ti vrate novac?
Ma, nisam ni proverio.
Zar ne trebamo samo da odemo?
Zajedno?
Mislio sam da ti se nije dopao predlog.
Ma, jeste.
Razmišljala sam...
hoćeš da se preseliš kod mene?
Misliš da je to loša ideja?
Ne, ne uopšte.
Mislim da je to super ideja...
...kad dođe pravo vreme.
Kako to misliš:
"kad dođe pravo vreme?"
Pa, moram da mislim i na mamu.
Imala sam petnaest kad sam otišla od kuće.
Ne znam kakav uvrnuti odnos
imaš sa majkom.
Ali, ako ne možeš da
napustiš kući u četrdesetim,
onda sa tobom
nešto ozbiljno nije u redu.
Sjjafifn, žao mi je.
Žao mi je, ali ovo je bilo
prilično neplanirano.
Sad sam spreman.
- Zdravo.
Je l' Hera tu?
Ne, kod majke je.
Selim se odavde, samo sam hteo
da joj ovo dam.
Vidim.
- Hoćeš da joj ja dam to?
- Naravno.
- Pozdravi je.
- Hoću.
- Zdravo.
- Doviđenja.
Slušaj...
Želim da ti se izvinim
za moje ponašanje od pre neki dan.
Imao sam nekih problema, i...
Ne beri brigu.
Hvala ti za poklon.
Fusi!
Molim?
Dođi ovamo.
Nisam spremna.
Kako to misliš?
Ne mogu da se izborim sa ovim.
Molim?
Pogrešila sam.
- Šta hoćeš da sad uradim?
- Ne znam.
Hoćeš da vratim svoje stvari nazad?
Žao mi je.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/34uqj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове