www.titlovi.com
- Dobro jutro.
ŠKOLA BELA RUŽA
- Zdravo.
- Dobro jutro.
- Iskrivljena je.
- O, hvala.
- Skroz nazad...
sa desne strane.
- Gospođice Nakamura, kako se osećate?
- Dobro valjda.
Hoćeš li biti u redu?
Skroz pozadi.
Konačno smo završili sve testove
i sada...
moramo ići na ovo glupo
putovanje.
U ovo doba godine,
jezero Shirakaba je prelepo.
Naravno, ljudi iz radničke klase poput
tebe nikad ne idu na ljetni raspust.
To je jedno od najboljih mesta
za lov na momke.
Samo pričaš tako... ali
znam da si još uvek devica.
Videćemo, ja odlazim.
Usput ću se naći sa dečkom kojeg
sam upoznala u diskoteci.
Vodiće me na putovanje.
Čekaj malo.
Ako neko iz škole sazna,
bićeš u velikoj nevolji.
Volela bih da joj stvorim probleme.
Ona je meni stvarala poslednjih
nekoliko godina.
Zvuči opasno, mogla bi biti
izbačena zbog toga.
- Dobro jutro, gospođo.
- Dobro jutro.
- Nisi se uspavala danas.
- Tako je.
Gospođice Morita, veoma si aljkava.
Time pokazuješ svoj odgoj.
- Budi pažljivija sledeći put.
- Da.
Dobro jutro.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Dobro jutro, učenici.
- Dobro jutro učiteljice.
Idemo na Shirakaba jezero.
Provešćemo dve noći i dva dana
u motelu kraj jezera.
Svrha ovog putovanja je trening
za mladu damu...
osposobljenu za dužnosti
studentkinje u Beloj ruži.
- U redu?
- Da.
Sada mi dozvolite da objasnim
raspored za naredna 3 dana.
Hoćeš li proslediti ovo?
- Da.
- Da li svi imaju propratni sadržaj?
Prvi dan - danas - stižemo
u hotel u 17:00.
Nakon kratkog odmora,
imaćemo svečanu večeru u 18:00.
Ovo je isplanirano od strane vaših
roditelja kako bi vas devojke...
pripremili za društveni debi...
RKE KOKE U BELOJ RUŽI
Šta to radite?
Evo... pogledaj.
On ne želi da dođe...
...uplašio se.
Šta sad?
Autobus je na putu.
Prijatelji smo...
i volim cure.
Ali ne možemo to izvesti samo
nas dvojica.
Sad si se i ti preplašio?
Pa... Ne želim odustati.
Ja sam za.
Jesi li siguran da će devojka
to uraditi?
Naravno. Dogovorio sam da se
ovde zaustave.
Bilo je prosto k'o pasulj.
Definitivno nam je potreban još jedan.
Hej devojčice!
Jeste mi napaljene sada?
Odvratan si!
- Treba li čišćenje vašim pičkicama?
- Gubi se perverznjaku!
Ionako ste ružnjikave!
Hej, mlada damo! Sama si?
Ostavite me na miru.
Koga čekaš?
Ona je sa mnom.
- Ko je to?
- Ko si ti koji kurac?
- Idemo.
- Pederu.
Govno jedno!
Jebena pederčino!
Volim žene...
Volim pičku.
Hoćeš da mi popušiš?
Volim žene...
Hej matori, uzbuđen si?
Ko si bre ti?
Vi to mene zajebavate?
Napolje! Ostavite me na miru!
Hoćeš nešto besplatno da pojebeš?
Da jebem ženu?
Ovo je jebena šala, zar ne?
Ne, uopšte.
Je li to istina?
Ozbiljan si?
Šta je bilo Naomi?
Naomi!
Učiteljice...
- Da?
Moram da idem...
u toalet.
Možemo li stati i napraviti
kratku pauzu?
Treba li još neko da ide
do toaleta?
Nećemo se ponovo zaustavljati.
Vozaču, hoćete li molim vas?
Nešto nije u redu?
Trebalo je da bude ovde.
Mislila sam da ćeš pobeći sa
svojim novim dečkom?
Samo sam se šalila.
U redu?
Polazimo.
Požurite u autobus.
Brzo.
Umukni!
Tatsuo?
Iznenađenje pičići!
Radite ono što vam kažemo...
ili ću vas ubiti.
Ko si ti?
Ko ste vi ljudi?
Umuknite svi!
Ovaj autobus sada pripada nama.
Ako ne želite umreti,
slušajte naša naređenja.
Kapirate?
- Hej!
Navucite zavese.
Navucite sve zavese...
Navucite ih.
Radite ono što vam se kaže.
Odmah!
Misliš da se zajebavamo ovde?
Vozi.
Vozi brže!
Začepi labrnju!
Previše ste glasne.
Hej, Tatsuo, zar ne misliš da ti je
šala otišla predaleko?
Šta ti laprdaš?
Svi me slušajte.
Pokažite mi vaša lica.
Pokaži mi to lice.
Kuda u kurac?
Slatko... ostani tako.
Sviđa ti se, zar ne?
Pokaži mi...
Pokaži mi to lice.
Imaš menstruaciju?
Pokaži mi lice.
Pokaži mi...
Šta kažeš na poljubac?
Je li to ono što želiš?
Imaš slatku facu...
skidaj se sad.
Umukni i pusti me da balavim
te sisiće.
Svi dole.
Sedaj dole!
- Beži od nje!
- Prokletstvo!
Ne diraj moje učenike.
Jesi li dobro? Nemoj plakati.
Učiteljice...
Vi ste hrabra žena, je li?
Pokažite mi vaše lice.
Lepo izgleda, zar ne?
Kakvi ste vi to ljudi?
Gubite se iz autobusa!
Šta nameravate?
Šta nameravamo?
Nemoj da brineš, u redu?
Sve će biti dobro ako nas
budete slušali, u redu?
Kapirate?
Hoćeš je pustiti na miru?
Nemoj da me smaraš!
Pusti je!
Znači...
hoćeš da zameniš mesto sa njom?
- Šta?
- Skidaj se!
Neću to uraditi.
Nećeš? Onda gledaj...
Prestani... molim te!
Prestani!
Shvatila sam...
Uradiću šta god želiš.
Pa, skidaj se onda.
Ti si učiteljica, razumeš,
zar ne?
Skidaj to.
Učiteljice!
- Daj da vidim te sise!
Lebac ti jebem, savršene su.
Savršeno, kao zrela breskva.
Postajem napaljen.
Gledajte svi pažljivo...
učiteljica vam se skida.
Ne!
Hej!
Gledajte u nju.
Gledajte... gledajte ju.
Učiteljice... Puno drkam,
ali nisam bio sa mnogo žena.
Hej... lezi dole.
Okreni mi guzicu.
Hej!
Gledajte svi ovamo!
Otvorite oči.
Hej!
Gledajte pažljivo.
Kladim se da ovo nikad niste videli.
Završi više, i gubite se iz autobusa!
Gledaju li svi?
Bolje vam je da gledate!
Boli me!
Ostavi ovde svoj miris...
koliko god to želiš.
Zanimljivo je kako tela reaguju
kao naši umovi.
Kada smo postali ovakvi?
To se još uvek može popraviti.
Sa samo nekoliko reči...
"Poći ću sa tobom".
Već sam odlučila.
Ali zašto?
Zašto nećeš da se udaš za mene?
Mogli bi da se preselimo u Ameriku.
Sviđaš mi se...
Volim te.
I volela bih da se udam za tebe.
Ali...
Imam karijeru.
Znam da smo pričali o tome
mnogo puta.
Misliš da je tvoj posao učiteljice jednako
važan kao i moj posao u inostranstvu.
Nije fer da pravim tako
tešku odluku.
Da biram između tebe i
moje karijere.
Ne tražim da se zbog mene odrekneš
prilike u Americi...
Zar ne?
Žao mi je... Moram ići. Učitelj ne sme
kasniti na studentsko putovanje.
Nemoj ići.
Krećem večeras sa Narita aerodroma.
Imam kartu i za tebe.
Šteta.
Šteta?
Već smo odlučili.
U redu. Neću više ništa reći.
Da li mogu ostati malo ovde?
Želim da upijam tvoj miris.
Zaustavi autobus.
Ali, zašto?
Zaveži... uradi to!
Slušaj 'vamo!
Ružne devojke silaze kada stanemo.
Čak ni perverznjaci ne vole rugobe.
Podignite ruku ako mislite
da ste ružni.
Jeste li svi čuli?
Ti tamo.
Možeš ih pustiti da izađu.
Zainteresovan sam samo za devojke
koje mi se dopadnu.
Ružna? Niko mi nikad prije nije
rekao da sam ružna.
Ti ostaješ.
Ti odjebi.
I ti.
Miči se!
- Moja torba?
- Koja?
- Ona tamo.
- Uzmi je.
Hej, nakon što izađeš iz autobusa...
idi na policiju...
i reci im da smo mi oteli autobus.
Ali da si ti bila ružna,
tako da smo te izbacili.
Ako stvarno odeš...
Nisam siguran šta bi se moglo desiti
tvojim prijateljima, u redu?
Kapiraš?
Šta je bilo?
- Uradila sam ono šta si tražio.
Sada morate da odete kao
što ste obećali.
Ili sve pustite da odu.
Mene možete zadržati kao taoca.
Ovo nije kidnapovanje.
Zašto onda radite ovo?
Mrš napolje!
Mičite se rugobe!
Napolje!
Sve će one biti samo igračke
tim perverznjacima.
Srećne smo što misle da smo ružne.
Dakle... autobus pun prelepih pičića.
Sada se sve skidajte i ustanite!
Ustani, hajde. Uradi to!
Ustani i skidaj se.
Ne otimaj se...
Na tebe je red.
Nemoj da mi stvaraš probleme.
Daj da vidim te sise.
Požuri!
Dupe ti je predivno!
Stvarno si srednjoškolka?
Hoću da vidim te sise!
Prestani se odupirati!
Vidi ti to!
Hajde da skinemo te gaćice!
Čini mi se kao da sam u raju.
Pomozite nam!
Glupačo! Šta radiš nasred puta?
- Možete li nas povesti?
- Molimo vas!
Šta se dešava?
Neki perverznjaci su nas izbacili iz
našeg autobusa jer misle da smo ružne!
- Idite svi pozadi.
- Hvala vam!
Ja ću sve objasniti.
U redu. Ulazi.
Sve mi dajte vaš donji veš.
Devojke, izgledate mi tužno.
Zašto ne zapevate neku veselu pesmu?
A? Pevajte!
Glasnije! Pevajte!
Da vidim smešak.
Tako je. Radosno.
Pevajte...
Hej, učenici ti se dobro ponašaju.
Stvarno? Autobus su maznula tri tipa?
Zlostavljali su nas... plašili su nas...
sa lovačkom puškom.
Oni imaju oružje?
Nazvali su nas rugobama...
a našu učiteljicu su silovali.
I ne samo učiteljicu...
već i druge devojke.
Skinuli su ih i onda silovali.
Autobus pun golih devojaka?
Uradili su to... sa većinom nas.
Silovali su nas.
Čak su i meni to uradili.
I tebe su silovali?
Ne znam zašto to rade?
Neko ih treba zaustaviti!
Stvarno su to sve uradili?
Mi ćemo ih uhvatiti i isprebijati!
Uradimo to!
Idemo za njima!
Pokaži mi...
To je sjajno dupe.
Ne sada.
Ti? Veoma si slatka.
Mislim da si ti sad na redu.
Lezi.
Sve bi pičkice trebale biti ovakve.
- Matori! matori!
- Šta je?
- Pusti je na miru.
- Šta?
Ko je sledeći?
Da vidim. Pokaži mi.
Sad si moja.
Starče... prljav si.
Možeš li se prvo očistiti?
Previše brbljaš.
Lezi tamo.
Pokaži mi svoje lice.
Okreni se.
Zašto... zašto me tako gledaš?
Ne, nemoj to da radiš.
Učiniću sve osim seksa.
Nervozna kučko!
Hej, dođi ovamo.
Želim da je ti...
izjebeš.
Navlaži je za mene.
Naomi, ovo je grozno.
Eri, nemamo izbora.
Budi ozbiljna u vezi ovoga.
Ti si sledeća.
Da, to.
Zar nije zabavno?
O, Bože, jeste li dobro?
Okreni se.
Gledaj napred.
Ti si sledeća.
Izgledaš skroz dosadno.
Zar ne možeš pokazati nikakvu emociju?
A?
Glupa kurvo!
Napolje!
Izlaziš iz autobusa.
Upomoć...
Upomoć! Neka nam neko pomogne!
Glupačo. Neko je mogao poginuti
zbog tebe.
Glupa kučko!
Uđi.
Slušajte!
Ubiću svakoga ko pokuša
nešto glupo.
Otvori.
Da se niko nije mrdnuo!
Ne mrdaj!
Idi po cugu.
Ovo nam je šansa.
Ostavili su ga tu samog.
Hoćemo li pobeći?
Želiš da ostaneš ovde?
Zašto ste me onda bili zaustavili?
Nisi mogla pobeći tada.
Da te nisam zaustavila...
neko bi bio ubijen.
Ako bi se dočepala oružja,
mogli bi izaći iz ove prostorije.
Želim da idem kući.
Bojim se...
Hoću da odem odavde.
Dođite ovamo.
Učiteljice...
Bez brige.
Devojke, idemo kući.
Ja ću vas bezbedno odvesti kući.
Mičite se! Brzo!
Brže!
Vozaču!
Vraćajte se unutra!
Brzo!
Hej!
Šta to radiš?
Želim da se pridružim vašoj bandi.
Primljen si.
Gledaj ga.
Sisaj ga.
Onim putem.
Nema bežanja.
Slušajte, devojke...
dokle god nas budete slušale,
bićete bezbedne.
- Raširi noge.
- Molim te, nemoj.
Svinje jedne.
Brate, dosta je.
Nije dosta...
Joko je moja sestra!
Pokušala je da izvrši samoubistvo
zbog vas kurveština.
Nemoj mi reći da nisi znala.
Jel' tako!?
Hej, znaš, prvi put je bolno.
Stvarno? Ali ja sam čula da to
zavisi i od osobe.
Ja nisam tako čula.
Tiho, evo je dolazi...
perverzna devojka.
Nemoj je tako zvati.
Budi fina.
Ona spava sa svojim bratom.
- Stvarno?
- Nemoj biti tako glasna.
Odvratno! Ne mogu da zamislim da
gledam lice svog brata dok svršava.
Joko nije baš društvena.
Jako je povučena.
Bila je jako bojažljiva devojka,
pogodna za mučenje drugih devojaka.
- Hoću da je dobro pogledam.
- Hajde!
Joko, šta je bilo?
Jesi li dobro?
Joko!
Hej, šta to skrivaš?
Pokaži nam.
Tvoje grudi su veće.
Pokaži nam...
Brate... brate... brate...
Sutradan je škola bila prepuna glasina...
da je ona u drugom stanju.
To je razlog zbog kojeg se
pokušala ubiti?
Brate, ne govori više o tome.
Povrh svega toga...
odvela si Joko kod doktora.
Da li je ona trudna?
Uradila sam ono što bi učitelj
trebalo da uradi.
Same glasine su bile dovoljno loše...
ali onda su počeli govoriti kako je
bila primorana na abortus.
To je moja greška...
što sam je odvela...
Veoma mi je žao.
Tvoje izvinjenje ništa ne znači.
Brate nemoj!
Pokušala je da mi pomogne.
Uradila sam to...
Gospođice Nakamura, ne moraš
ništa da kažeš.
Kada sam...
rekla bratu zašto sam pokušala
izvršiti samoubistvo...
Bacila sam krivicu na sve druge...
kako bi se osećala bolje.
Ali, moja laž je izazvala...
sve ove...
užasne stvari koje su se dogodile...
Prestani!
Brate, i ti se isto bojiš da
čuješ istinu.
Stvarno sam bila trudna...
i napravila sam abortus.
Sve sam rekla učiteljici.
Bila mi je podrška.
Ne samo kao učitelj...
već i kao žena.
Zato sam i smogla snage...
da izvršim... abortus.
Dosta serendanja!
Ako želite nastaviti brbljanje,
uradite to van sobe.
Skenjala su me ova
porodična sranja!
Zar nismo ovde radi jebačine?
Koji kurac je sad ovo, a?
Umukni!
Ko si ti koji kurac?
Mičite se.
Prestanite!
Tiho!
Dođi ovamo.
Hej!
Joko! Beži!
Beži odavde!
Prestani! Joko, beži!
Prestani, molim te!
Prestani!
Ti me ne poseduješ.
Halo?
Ja sam iz škole Bela Ruža.
Trebali smo sinoć da budemo tamo.
Da. 35 studenata i jedan nadzornik.
Trebalo bi da stignemo za jedan sat.
Da. Hvala vam puno.
Skrenuli smo sa puta kako bi
malo razgledali okolinu.
Pozdrav.
Možete pokrenuti autobus.
- Dobro jutro, učenici.
- Dobro jutro.
Da li su svi u autobusu?
- Da.
Ponovo ćemo napraviti raspored.
Sada smo 15 sati u zaostatku...
ali nadoknadićemo izgubljeno vreme.
Prevod
.:Nastasja:.
nastasjaxxx@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org