Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Duso,nemoj ici auto-putem
Sigurno je sad guzva.
Hajde da idemo Trecom ulicom
do Brodveja,pa Dzefersonovom
do Krensoa i onda ulicom La
Sinega do La Tijera.U redu?
Volela bih da i ti ides sa mnom.
Pariz je tako romantican.
Mozemo precicom kroz Petu
do San Pedra,pa Vernonovom
do glavne zaobilaznice,pa kroz
ulicu Aviation do Senturia.
Ma hajde ipak da idemo
kroz Trecu ulicu.
Zelim se samo ukrcati
na avion i opustiti.
Bila sam u 13 zemalja
u poslednjih 6 meseci.
Ali ne zalim se.Ako zelim obici
svet,to je cena koju placam.
Mrzim da budemo razdvojeni.
Mozda da ipak idemo Petom
ulicom do La Brea,
pa Dzefersonovom kroz
Sepulvedu do La Tijere?
Pa...Vec mi nedostajes.
-Stvarno nisam nimalo srecan.
Ali to je samo na sest dana.
-Nisam srecan nasom vezom.
Selim se.Dobio sam posao
u Nju Jork-u.
Odlazim pre nego sto se vratis.
Jednostavno te vise ne volim.
Pokusaj uzivati u putovanju.
Dame i gospodo,govori vam vas
kapetan.
Upali smo u mali zastoj.
Mora cemo sacekati nekih
20-30 minuta.
Obavestio sam osoblje da vam
ponudi osvezenje.
Izvinite zbog ovog kasnjenja.
U cemu je problem?
-Zelim izaci.
Iz aviona?
-Da,iz aviona.
Bojim se da to nije moguce.Uskoro polecemo.
-Za 30 minuta.
Smanjite malo ton,molim vas.
-Zelim da razgovaram s pilotom.
To je protiv propisa.A da vam donesem
malo vode?
Vode?To bi bilo super!
Oprostite.
Ne,stanite!
PSIHIJATAR NA DELU
Kako se osecate danas?
Zavrsila sam zadnji cas
drustvenog rada.
Cestitam.
Na nasem poslednjem sastanku
razgovarali smo
o vasem strahu od liftova
i zatvorenog prostora.
Kakvo je sada stanje?
O cemu razmisljate?-Sanjala sam da
bezim od plimnog talasa.
Bojim se da vise nemamo
ni malo vremena.
SVEZE OFARBANO
KORISTITE LIFT
Idete li prema dole?
Oh,ne!
Ne,ne,ne.
Mogu li?
Aktivira se na toplotu.
Evo naseg sprata.
Ukrcajte se!
Prizemlje?
Nije ona kriva...
Na peti.
Aktivira se na toplotu.
Ne..ne,ne,Muri,nemoj skakati!
Ne,Muri!
Hej,ja sam.
Samanta.
Jedan je sat iza ponoci,
znaci cetiri po vasem.
Cetiri sata i jedna minuta,
da budem tacnija.
Imam neku postu za tebe.
Zelis li da ti je posaljem?
Neka ponuda za kreditnu karticu.
Vec ima pred-odobrenje.
Ja sam dobro.Kako si ti?
Nisi?Zao mi je,nisam odmah
shvatila.
Izvini sto sam probudila...
oboje.
Da,okej.Cao.
Muri...Muri dodji mami.
Muri,dodji mamici.
Hajde.
Ako je sudjeno, naci ce me.
A do tada,sretna sam i sama.
I zato spavas na kaucu?
Ja i volim spavati na kaucu.
Da,otkada te Dzonatan napustio.
Jel ti to meni popujes?
Samo kazem da si nakon prekida
imala onu malu nezgodu u avionu.
Tada su poceli svi tvoji problemi.
Sta zelis time reci?
Vreme je da se vratis u zivot.Sredi se malo,
izadji na sastanak.
Cenim to sto se brines za mene
ali stvarno sam dobro.
Zivot mi je odlican.Sve je super.
Ovo je moj sef.
Halo?Dzeralde.
Dzeralde,da....zdravo.
Ne to je grupa.Na jednoj
sam divnoj veceri na plazi.
Kao u raju je.Videces slike.
I treba da si ljubomoran.
U redu,Dzeralde,vidimo se sledece
nedelje.Dobro,cao.
Ti si putujuci pisac koji samo
glumi da putuje i da je sve u redu.
Jedno pice.
To je sve sto trazim od tebe.
I dok sam stajala na pesku Belizea
sa suncem kao vatrenom
loptom na nebu,u dubini me
pokretalo...tirkizno plavo
Karibsko more koje je sinulo pre mene
....kao davno izgubljena voljena osoba.
Dragi Boze!
Moj Boze!
Obecala sam mom uredniku
spektakularnu naslovnu stranu.
Molim te nemoj me izneveriti.
-Ne mogu to vise trpeti.
On me izludjuje.
-Imamo nove susede.
Sladak je,zar ne?
-Slatka mu je i devojka.
Veceras u 8 ti je ugovoren
izlazak na pice sa Ricardom u klubu Talas.
U dolini?
-Mozes valjda voziti kola,ne trebas leteti.
Ne mogu stici na vreme.
-Moras se vratiti u zivot.
Kasno je da sad otkazes.Vec sam
potvrdila tvoj odlazak.
Moras da odes.
Zelim sama da parkiram.
Da,park,klub Talas.
U redu.Molim vas  da budete pazljivi
jer je ovo oldtajmer.
I molim vas da stavite i ovo.
-Da,da naravno.
Oprostite...Oprostite.
Trebam svoj automobil.
Molim vas.Platicu vam.
Hvala vam.
Kafe Talas,izvolite.
-Zdravo.
Trebala bih se naci sa nekim u kafeu
a ne mogu stici na vreme.
Ima smedju kosu i nosi tamnu jaknu.
Ne,nije taj.
Nije taj,onaj drugi tip.
Da.Taj sa vase leve strane.
Mozete li mu molim vas reci
da necu stici...Nemojte.
Ricarde.
-Samanta?
Zdravo.
-Zdravo.
Znam da ovo nije nikakvo objasnjenje,
ali necu stici.
Neces doci?
-Zaista mi je zao.
Mozda neki drugi put?
Sta sam uradio?
-Sta si uradio?
Daj coveku tu parking kartu.
Ti si tako...bezosecajan!
Mozes li,molim te,sniziti ton?
Zaista?To je moja stvar.
-Izabela...
Hocete li vec jednom prestati
da svirate?
Molim te,snizi ton.
Zelite li da vam donesem racun?
Ne,donesite mi jos jedno pice.
Stanite!
Iznenadjenje!
-Kako ces objasniti otkazivanje
sastanka preko mobilnog telefona
ispred restorana?
Nemam objasnjenje,ali pogodi
koga sam tamo videla?Pogadjaj.
Mozda nekog pametnog policajca
koji hoce da te uhapsi?
Ne,nase nove komsije.
Oni su se...posvadjali.
Moje ponasanje?A kako si se ti
ponasao s onom konobaricom?
Sta je bilo s konobaricom?
-Nisam ja glupa.
Samo sam bio ljubazan.
-Nabacivao si joj se.
Ma nisam.Morao sam pricati s njom
da bih narucio hranu.
Trebao si je odmah
poseviti u restoranu.
Bog zna sta ti radis u banci do
kasno u noc.-Ja tamo radim.
Samo radis?
Moras li se stalno drogirati?
-To me opusta.
Sta je to?
-Samo pas iz susednog stana.
Izabela,volim te.ti si jedina
zena u mom zivotu.
Kako da ti to dokazem?
-Vodi ljubav sa mnom.
Cekaj,stani.
uzmi me od pozadi kao zivotinju.
O,da.
-Kao zivotinju.
Sta to radis?-Ma popusti me.
-Hocu samo...-Ona je nezasita.
A ti si ljubomorna.-Na koga sam
ljubomorna?Na tu zivotinju?
Zagrejala si se za njega.
-Mislim da to nije eticki.
Ma nemoj?Dzeralde,ovo je pravi
raj ovde na Barbadosu.
Na Belizeu.-Ma to je isto.
-Naravno.
Mozda Nika zainteresuje igra
koju cu mu pokazati.-Sa srecom.
Predivno vece.Izvinite nisam hteo da
vas uplasim.
Sve je u redu.-Ja sam Majkl,
vas novi sused.
Ja sam Samanta.-Moja prva devojka
se zvala Samanta.
Sta vi radite na balkonu?
Imate sastanak s Romeom?
Ne,nemam.-Da nemate
problema sa spavanjem?
E,to uvek imam.
-I ja.
Odoh opet pokusati zaspati.
Laku noc, Samanta.
Laku noc,Majkl.-Jos mislim da
je Samanta prelepo ime.
Hvala vam.
-Lepo sanjajte.
To je odlicno,samo tako nastavite.
-Vidimo se sutra.
Zdravo.
Nudimo vam sve moguce magazine,
da zainteresujemo vase
pacijente.-Nemam ja vremena za
to.-Bicu u ovoj zgradi ceo dan.
A da navratim do vase
kancelarije malo kasnije?
Moze?Zelim vam prijatan dan.
Dobro jutro.
Soba 1221 Dr.luiz Rozenberh.
Psiholog.
Izvinite sto kasnim,ne mogu da verujem
da sam prespavala.
Zaljubila sam se!Znam da zvuci blesavo,
ali jednostavno je tako.
To je onaj pravi.Znam to od prvog
trena kad sam ga ugledala.
Problem je u tome sto on
ima manekenku.
Devojka mu je lepa,mislim da je
manekenka.Glupa ko noc.
Francuskinja je pa...
...ona je arogantni idiot.
Mislim da je uobrazena
a mozda i razmazena.
Ali on je kao iz sna.
Nesto izmedju Kena i Dzi Aj Dzoa.
Samo sto nije nestvaran
kao Ken.
On je kao Harison Ford u
Indijana Dzonsu.Advokat je.
Vozi porsea,jednostavno je
fenomenalan.
Mamice!
U redu je,evo mamice.
A,ne,ne.
Mamica ce ici stepenicama.
Ne,nemoj.
Ne,ne,ne.
-Mamice!
Zdravo,tatice.Tatice!
Izgleda da pati od regresivnog
poremecaja nedrustvenosti.
Pokusavam da ustanovim
konacnu dijagnozu.
Ne znamo kome da se obratimo
kod ovakvog slucaja.
Znate li ikoga ko bi se mogao
brinuti o njoj?-Ne.
Neko mora otkazati njene
sastanke,
ili ce izgubiti dozvolu za rad.
Gospodjo Kolman?Ovde....
Lori.Pomazem Dr.Rozenberg.
Povremeno.Ne zelim da svi znaju
da dolazite na terapije.
Dr.Rozenberg je imala nesrecu.
Ne prima pacijente neko vreme.
To je privatna stvar.Mislim da ne
zeli da ceo svet o tome zna.
Mislim da ima neke veze s tim.
Ne,ne pravim vas budalom.
Zasto o tome ne razgovarate
sa Dr.Rozenberg kad se vrati.
Ne znam kada ce se vratiti.
Kao sto rekoh to je njena stvar.
To se vas ne tice!
Nije ni cudo sto je
Dr.Rozenberg prolupala.
Sjajno.
Dr.Rozenberg?
Jesam li poranio?-Ne,niste.
Zdravo.Majkl Kolter.
-Zdravo.
Mogu li uci?
-Udjite.
Mogu li ovde sesti?
-Sedite.
Ocekivao sam da ste stariji.
-Starija?-Nije da mi smeta.
Dzefri mi je preporucio vas.
-Vidite,nisam....
U svakom slucaju zaista cenim
to sto ste me primili tako brzo.
Kao sto sam vam rekao telefonom
ovo je moja prva terapija.
Zaista ne znam zasto sam dosao.
Dzefri mi je predlozio da dodjem.
Mi radimo zajedno.-U banci?
-Tako je.
Mislim da nisam sretan u zivotu.
-Niste?
Na prvi pogled sve je u redu.
Imam sve sto pozelim.
Imam neki osecaj...
-Izgubljenosti?-Upravo tako.
Ne znam,osecam se umorno
i imam....-Nesanice?
Da,imam problem sa spavanjem.
Mislim da sam u dubini duse...
Usamljen?-Ne,nisam usamljen.
Imam devojku.-Molim?
Nista.-Recite,molim vas.
-Ma,nista,samo....
Recite mi.
-Ma,ne zelim da se petljam.
Sta god da je recite mi.
Treba mi vasa pomoc.
Mozete biti u vezi,a da se ipak
osecate usamljeno.
Dobro.
Izvinite.
-Kako je to moguce?
Ako niste sa pravom osobom.
-Mogu vam dolaziti svaki dan?
Mislim da ovo nece dugo trajati.
Onda u isto vreme?
Pa...
Moze.
-Odlicno.
Imam zakazan rucak.Vidimo se sutra?
-Vidimo se sutra.
Dr.Rozenberg!Ja sam Henri poup.
-Zdravo.-Henri Poup.
Majkl Kolter.onda se vidimo sutra.
-U redu.
Izvolite,udjite.-Ja...
Cenim sto ste me primili.
Vecina doktora nema vremena za mene.
Necu vas mnogo zadrzati.
Imam neke zanimljive casopise
za vas.-Hvala vam.
U redu.U cemu je problem?
-Problem?
Zbog cega ste dosli?
Ja prodajem casopise za doktore.
-I to je vas problem?
Pa nije mi bas lako.
Ali necu da se zalim.
Video sam vaseg pacijenta.
Mora da vam je posao stresan.
To je samo posao.-Ja to ne bih mogao
raditi.
Sedite.-Hvala vam.
Smem li vam reci mali tajnu?
Plasim se ljudi.
Zato i radim ovo.
Da budem s ljudima i da se
vratim u normalni zivot.
A zasto sada ne zivite normalan
zivot?
Imam probleme sa mnogim stvarima.
Sa ljudima,politikom...
Citav svet mi smeta.ne mogu
verovati nikom,razumete li?
Jednog dana isao sam vozom ka
Menhetnu i desilo se nesto uzasno.
Odjednom sam morao izaci iz voza
ili bih,siguran sam,umro.
Aktivirao sam prinudno kocenje.
Iznenadili bi ste se kako voz moze
brzo da se zaustavi.
U svakom slucaju,izjurio sam
kao da mi gori pod nogama.
Zaista mi je zao.
Neznam zasto vam ovo uopste i pricam.
Kladim se da vas niko nije
pitao kako ste vi.
Pa,kako ste vi,Dr.Rozenberg?
Prava je istina da i nismo
bili jedno za drugo...
I on je imao vise snage da ode.
Hvala.
Covek ne treba biti hrabar da
napusti tako lepu zenu,
treba biti glup da to ucini.
Ako ce vas to tesiti,
ja sam prosao
to sto vi sada prezivljavate.
I znam da vreme leci sve rane.
Mozete li neko vreme dolaziti
svaki dan?
A zasto?
Zbog terapije.-A,to...
-Nemojte se brinuti oko placanja.
Smislicemo vec nesto.
Mozete mi platiti casopisima.
Sta mislite o tome?
-Pa,to je super.
U redu,odlicno.
Odgovara li vam u ovo vreme?
-Naravno.
Henri,vidimo se onda sutra.
-Da,naravno,sutra.-Hvala vam.
Pa vi niste Dr.Rozenberg!
-Nisam?
Mislila sam da ste mnogo stariji.
Jednostavno nisam sretna.
Ja sam jednostavno...-Debela.
Molim?
-Debeli ste i mrzite sebe.
Vas muz vam to stalno prebacuje.
-Da,tako je.
Ma neka se on nosi u neku stvar!
Takav je vas metabolizam.
Pa,da budem iskrena...
suzdrzavam se koliko mogu.
Barem ne gubite volju.
-Tu ste u pravu.
Pokusala sam sa svakom dijetom
koja postoji.
Bogati ste,zar ne?
-Pa,jesam.
Evo sta cete.Unajmite otimaca.
Koga?-Otimaca.Nekog ko ce vas
pratiti i otimati vam hranu.
Koliko god da to kosta,
isplatice vam se.
Boze...Boze.
-Sta je bilo?Sta se desilo?
Jeste li osetili?Mislim da je
upravo doslo do zemljotresa.
Nisam sigurna da je tako.
Muri!
Muri!-Boze,moja mackica.
-Molim?
Moja macka,idiotkinjo.
Dodji,Muri.
Mackice,dodji ovamo.
Nemojte samo stajati.
Nosite vaseg glupog psa.
Jadna moja mackice.
Dodji meni.-Strasno mi je zao.
Trebate cuvati vaseg psa.
-On je jos uvek...stene.
Jeli vam ovo momak?
On je profesionalni teniser?
Pokupite svoju dzukelu i gubite
se odavde.-U redu.
Nema potrebe da toliko piz...
Galamite.
Jesi li ti poludela?
-Hocu li ici u pakao zbog ovoga?
Mozda sao u zatvor.
-U zatvor?-Zvuci ti poznato?
Lazno predstavljanje je krivicon
delo.Zar ne?
Pa ona je samo psihijatar.
-Na sta si mislila?
Nisam uopste razmisljala.
Odjednom se pojavio On.
Onaj pravi.
-Ne mozes to znati.
Da,znam.
Onog momenta kada sam ga
videla nesto je puklo.
Moras mu reci,ti nisi
Dr.Rozenberg.
U redu.A sta da radim sa
mojim drugim pacijentima.
Tvojim pacijentima?Samanta...
Jednostavno cu umarsirati tamo
i reci istinu.Obecavam.
Zdravo.Izvini sto kasnim.
-Igras li tenis?
Jos od detinjstva.Cak sam se
takmicila.-Ja,takodje.
Stvarno?Moram ti reci,tenis
je moja velika strast.
Nista strasno...
Zaboga!Ne mogu verovati.
Moram ti nesto priznati.
-I ja tebi.
U redu,ti prvi.
Moram priznati da nikad nisam
nesto cenio tvoju profesiju,
ali juce,stvarno mislim da si tacno
pogodila sta je moj problem.
Pa,znas...Tako je jasno da
nisi sretan sa Izabelom.
Rekao sam njeno ime?
-Zar nisi?Mora da jesi!
Kako bih inace znala?
Reci mi nesto o njoj.
Ona je bila model za rublje,
sad zeli glumiti.
To je ono sto radi,i to je
zbog sretno poredjanih gena.
Zasto mi ne kazes ko je ona
zapravo?Iznutra.
Kako to mislis?
-Da li je nezna,brizna,pazljiva?
Super se slazemo u krevetu.
-Definisi"super".-Vreo.
Intiman?
-Kako to mislis?
Da li vodite ljubav ili samo seks?
Jer,seks bez znacenja dosadi
nakon nekog vremena,zar ne?
Sto bi objasnilo tvoje
nezadovoljstvo.
Zudis za necim....dubljim,necim
sto te ispunjava emocionalno.
Sta vam je zajednicko?
-Kao?-Na primer,tenis.
Ne,ona nije sportski tip.
-Vidis,osnove,to je ono bitno.
Narocito jer ce jednom izgubiti
svoj izgled.
Koza ce joj se smezurati
i izgleda ce kao Sarpej.
Verovatno ce se naduti.
Francuzi...Sav taj bri i krema.
Rekao sam da je Francuskinja?
-Zar nisi? -Ne verujem.
Sta jos?-U zadnje vreme
prezivljava puno stresa na poslu.
U redu.Da li to ukljucuje drogu?
-Drogu?
Nije tajna da se modeli drogiraju.
-Pusi travu.-Tako sam i mislila.
Trebas li otvoriti?-Ne,to je
samo moj sledeci pacijent.
Jesi li trazio da prestane s tim?
-Pa,jesam.
Uvazila je to ili je bila besna?
-Rekla je...-Opusta je?
Upravo.-I onda je htela da se seksate?
-Da!Kako to znate?
Majkl,to nas vraca na nas
razgovor o intimnosti.
Vidis,ovisnik,Izabela,
najvise ceni marihuanu.
Nije sposobna za pravu
intimnost s tobom,
jer je njne pravi ljubavnik droga.
A ti...
Ti si samo onaj s kim se seksa.
Da li me razumes?
Sacekaj.
Sta je?!-Vi ste dr.Rozenberg?
-Je li to nagradno pitanje?
Ovuda.Mesta,molim.
Trebate mu samo odvuci paznju
dok mi naduvamo vazdusni jastuk.
Zdravo,dr.Rozenberg.
-Henri,sta to radis?
Pravim drustvo Bobu
dok vi ne dodjete.
Rekao sam policiji kako ste
pomogli onoj  zeni.-Odlicno.
Ovo je Bob.
Napustila ga je zena.
Ne mogu ziveti bez nje!
-Koliko ste dugo bili u braku?
Tri nedelje.-Sacekajte trenutak.
-Dokle ste s tim jastukom?
Kao sto rekoh,bavio sam se kompjuterima,
ali sad odmaram.
Pritisak me stigao,
znate sta mislim?
Mislim da znate.Izvinite.
-Pa,Bobe,cime se bavis?
Ja sam sudija.-Stvarno?To mora
da je zanimljivo.
To je stresno.-A deca?
Imate li dece?
Mirijam je htela decu,ali ja sam
sterilan.-A prijatelji?
Nemam ih.-Roditelji?
-Umrli. -Dobro,onda.
Ja cu ti biti prijatelj Bobe.
-Ne verujem.
Moram ici.
Stvarno moram da idem.
Ovde Action News 3.
Moze li komentar,dr.Rozenberg?
Kad malo bolje razmislim...
Znaci,ti si sterilan?-Imam problema
sa donjim putevima.
Sta to radite dr.Rozenberg?
Samo pravim drustvo vama dvojici.
Kao sto vidite pomocu kamere
tri su osobe na ivici XIV sprata
medicinske ustanove u gradu.
-Dzime,ja sam izbrojala XIII.
Nama su rekli da se radi o XIV
spratu.-kako god,visoko je.
Skoci,skoci...
Dzime,zena koju vidimo na ekranu
je dr.Luiz Rozenberg.
Nekad je bila teniserka,a sada
je psiholog iz te ustanove.
Ima neobican nacin lecenja.
Penje se na zgrade s pacijentima.
I stavlja zivot u opasnost da
bi nagovorila skakaca
da odustane i vrati se u zgradu.
-A znamo li ista o njemu?
Rekli su nam da je covek u
sredini neki sudija,a mladic
s njegove desne strane je verovatno
muska prostitutka.
Imam ideju!
I moj zivot je grozan.
Hajde da svi zajedno skocimo!
-Sta?!
Uhvatite ga za ruku,
dr Rozenberg.
Tako.Nije li ovo uzbudljivo?
Krecemo.
Jedan...dva...tri! -Ne!
Cekajte! -Sta je,Bobe?
Ne zelim umreti!
-To volim cuti.Ziveli mi svi!
Moj Boze!Boze,umrecemo!
-Necemo umreti,Bobe!
Ja zelim ziveti!-Zivecemo,
Bobe.-Boze,zelim jos ziveti.
Bobe!-Premlad sam da bih umro.
-Bobe!
Zavezi vise!Odmah!
Niko ovde nece umreti.
Ali ako jos jednom vrisnes,
licno cu te gurnuti sa zgrade.
Jesi li me razumeo?
Ne cujem te!
-Jesam,razumeo sam.
U redu.Sada cemo svi zajedno
polako krenuti levo ka izlazu.
Idemo na tri.Jedan...Dva...Tri.
-Ne mogu!-Bobe!
Ja sam desnjak.-Pa sta?
-Moram uci na desni prozor.
Dolaze!
U redu.Skoro smo stigli.
-Skoro smo stigli!
Idemo,idemo.
Zapeo je!-Uvlaci ga unutra!
Hajde.Brze.
Vucite!-Jakna mu je zapela!
-O,ne!Pascu.
Uhvatio sam vas,dr.Rozenberg.
-Malo mi je falilo da padnem.
Jeste li dobro,dr.Rozenberg?
Ovo je bilo sjajno.
Majkl!-Ime mi je Henri!
Zaista mi je zao.U redu.
Gde smo ono stali? Ne,ne.
Nemojte zaboraviti svoj zadatak.
-Necu,zaista.
Hvala vam,dr.Rozenberg.
-Molim te,zovi me Luiz.
Dobro,Luiz.
-Udji,Henri.
Bili ste sjajni,dr.Rozenberg.
Spasili ste zivot onom coveku.
Pa,ni ti nisi bio los.
-Koji haos.Zelim ono ponoviti!
Nisam bas sigurna.-Vi se mene i ne
secate,zar ne?-Ne bas.
Ti si...covek iz lifta.Uvek
pevas u liftu?-To me opusta.
I nije te briga sta ce ljudi
misliti o tebi?-Nije.
Probajte i vi to nekad.Koja
je vasa omiljena pesma?
Nemam je.A i da imam,ne znam
pevati.-Naravno da znate.
Kako vam se ova svidja?
Ovu sigurno znate.
Hajde pevajte!-Ma,ne!
-Nemojte se sramiti.- Ne zelim.
Ma hajde,pevajte.Glasnije!
Zaista ne zelim.
Trebao bi prestati!
Jesi li se pokusao leciti?
Jesi li?
Leciti?Kakvo lecenje?
Zbog cega?-Zbog te depresije.
Nisam.-Pa,trebao bi.
Ne mozes uvek hodati naokolo i
pevati.Nekad nije prikladno.
Kada bi samo zivot bio takav
da pevanjem mozemo
oterati sve nase strahove.Ali,nije.
Barem ne za vecinu ljudi.
U redu,predpostavljam da ste
u pravu,dr.Rozenberg.
Ali ja nisam kao vecina ljudi.
Ovo su danasnja izdanja.
Mislio sam da ce vas interesovati.
Nemam magazin zvani sazaljenje.
Henri,cekaj,stani.
-Jesi li dobro?-Nisam.
Pala si sa zgrade.-Spasila sam
zivot tom coveku.
Ali si pala sa 14 sprata zgrade.
-Pa zar ne shvatas?
Sudbina nas je spojila.Poslala je
Majkla kod dr.Rozenberg
bas onaj dan kad je dozivela
nervni slom,
tako da on misli da sam ja
dr.Rozenberg.
Mogao bi prekinuti sa Izabelom jer
smo sudjeni jedno drugim.
Mislis da je to slucajnost?
-Naravno da jeste.
Ne postoje slucajnosti.
Ovde Samanta Kramb.Zelim znati
kako je Luiz Rozenberg.
Moze li me dr.Mark nazvati?
Zelim da mi kaze kada cu se...
Kada ce se ona oporaviti.
Hvala vam.
Drago mi je sto vas vidim.
-Drzi svog psa dalje od moje mace.
Misli na njenu macketinu.
Oprostite.Hvala vam.
Ma bravo,Dino.
Ne!
Gde je?-Bacio sam je.-Sta?
Kako si mogao baciti moju travu?
Ucinio sam to zbog nas.Sad
mozemo biti intimni.-Intimni?
Jesi li ti poludeo?-Ti volis travu vise
nego mene.-Molim?
Sta kazes?-Trava je tvoja ljubav
ja samo sluzim za seks.
Da ti nemas neku ljubavnicu?
-Posecujem doktorku.
Dr.Rozenberg.
Ona je psiholog.
Jeli ona atraktivna?-NIje.
-Morao je tako reci.
Sta je?Zasto se smejes?-Zato sto je smesno.
-Nije smesno!
Ja sam stvarno nezadovoljan.
To je ljudima u genima,da budu
nezadovoljni.Odrasti,Majkl.
Budi muskarcina,a ne mis.
-I jos nesto.
Mi ne vodimo ljubav,
mi se samo...
Poprilicno je stresno slusati tudje
probleme svaki dan.-Zaista?
Ali sad se osecam mnogo bolje.
-Vreme je za vase lekove.
Zaista cenim to sto se brinete
o mojim obavezama dok se ja
ovde odmaram.-Sta mislite
koliko cete se jos odmarati?
Zaista ne znam.
-Nema potrebe da zurite nazad.
Nemojte rizikovati da vas to opet
uhvati.-Zdravo maco.
Maco,zdravo maco.
Ovo je persijska macka,Suzana.
Vratice se na posao za nedelju
mozda i ranije.-Vec?-Bolje je.
Znate li da joj se prividja macka?
Halucinacije su nuspojava
lekova koje koristi.
Obavesti cu vas.
-Miolim vas.
Nikad nisam bio tako ocajan.
Nekom se smrkne,
drugom svane.
Bice to u redu.Tako.
U redu je.
Naucila sam da je muskarac koji ne
moze izraziti emocije kukavica.
Pravi muskarac moze pokazati
nezadovoljstvo i poraditi na tome.
To je moj sledeci pacijent.
-Trebao bih otici!
Nemoj misliti da ovo radim sa
svim pacijentima.-Ne mislim.
Zelis li razgovarati o ovome?
-Ne.
U redu.-Normalno je osecati
zbunjenost,cak i krivicu.-U redu.
Vidimo se sutra onda?
Da,da,naravno.
Zdravo,Henri.Udji.
Zao mi je,danas malo kasnim.
-Ma u redu je.
Kako si?-Dobro sam,kako ste vi?
-I ja sam dobro.
Cuj,ono juce...-Kao da ste se malo
zacrvenili?-Jesam li?
Lepo ste obuceni.-Hvala ti.
-Idete li na ples?
Verujete li u ljubav na prvi
pogled,dr.Rozenberg?
Da,u nekim slucajevima.
-I ja,takodje.
Nedavno sam sreo jednu zenu,i od
momenta kad sam je ugledao...
znao sam da je to ona prava.
-Ona prava?
Sudbina nas je spojila.Verujete li
u sudbinu dr.Rozenberg?
Da,verujem
-I ja.
Mislim da mnogi slusaju razum
umesto srca,zar ne?-U pravu si.
Mislite li da bih trebao reci toj
zeni sta osecam?
Ponekad istina i nije
najbolje resenje.
MOgao bi je uplasiti.Verovatno
bi trebao sacekati neki njen znak.
Da,u pravu ste.Moram ici ranije,
imam zakazano.-Da?
Jeste li sigurni da niste obuceni
za neku posebnu priliku?
Ma ne,malo je vruce,pa....
-U pravu ste.Ove su danasnje.
Zovite me ako zatrebate
partnera za ples.
Medjunarodni putnik.
Zao mi je sto kasnim,prespavala sam.
To je zbog puta.
Ovo je za vas.
-Lepo si pocrnela.-Hvala.
A gde?-Belize.
-Iz bocice,mislis?
Dino? Sta to radis?
-Napredujem draga.
Otpustena si.
Otpustena sam i spavala sam
s Majklom.
Znam,prekrsila sam svoju
Hipokratovu zakletvu.
Ti nisi doktor!-Ali on to ne zna.
-Upravo.On je inicirao seks.
Zato sto je ranjiv.Njegove misli
su u tvojim rukama.
A ti si ih okrenula u svoju korist.
-Ja mu pomazem.
Ti pomazes sebi!
Ti si ljubomorna!-Sta?
Zato sto se ne seksas.-Udata sam i normalno
je da se ne seksam.
Nadam se da moj brak
nece biti takav.
Ne brini,niko nije lud toliko
da bi tebe ozenio.
Mozda se i udam,ako nadjem
lenjeg glumca kao Nika da ga izdravam.
Nik i ja imamo svoje probleme,
ali zajedno smo 10 godina jer
se ne pretvaramo i iskreni smo.
Tako funkcionisu uspesne veze
u stvarnosti.
Mogla bi ponekad i ti pokusati.
Henri,kako si danas?
-Odlicno,doktore.
Danas sam prodao tri magazina
FieddStreams i dva Playboya.
Siguran sam da je Playboy
idealan za doktora.
Hvala vam sto ste me zamenili.
-Hvala vama na ukazanoj prilici.
Uskoro izlazim,puno sam bolje.
-Polako,nigde ne zuri.
Henri,koliko se dugo znamo?
-Jos od srednje skole.-Tako je.
Kako se ona zove?
-Luiz Rozenberg.Doktorka je.
Zaista?-Da.
Mislim da sam se zaljubio.
Jesi li?-Jesam.-A sta ona oseca
prema tebi?
Mislim da voli drugog pacijenta.
-Zna li ona sta ti osecas?
Ne,da joj kazem?
Ne,cekaj da se zaljubi u tebe,pa
joj nece smetati tvoja proslost.
Sta da uradim da se
zaljubi u mene?
Henri!
Dr.Rozenberg? Hocete li griz?
-Sta to radis?-Ogladneo sam.
Rekao si da ces skociti!
-Nekako sam se predomislio.
Henri,nemam vremena za igrice!
Imala sam tezak dan.-Zbogom!
Ne,nemoj!
Stani,Henri,nemoj!
-Zasto?Nisam vam bitan,zar ne?
Naravno da jesi.-Jesam li?
Koliko vam je stalo do mene?
Ne brini,dolazim po tebe.
Jeste li dobro?
-Malo mi se vrti u glavi.
Hocemo li ponoviti ovo?
Hajdemo.
To,to!
Dobra sam u ovome!
Moram vam nesto reci.
-Stvarno? -Da.
Nisam nameravao skociti.
Samo sam hteo da vas vidim.
Znam da postoje doktor-pacijent
pravila,a osecam da ste eticni.
Bojao sam se da cete me odbiti,
zato sam lagao.
Zao mi je.Nadam se da cete mi
oprostiti.
Oprosteno ti je.
Zaista mi je bilo lepo.
-I meni.
Jesi li siguran da ne zelis
prevoz do kuce?
Ne,hvala,volim prosetati.
-U redu.
Laku noc,dr.Rozenberg.
-Laku noc,Henri.
Moze li poljubac za laku noc?
Hvala sto ste mi doneli
torbicu.Bez nje sam kao gola.
Sve je tu.-Tacno.
-Dr.Evans,kako ste?
Hocete li sesti?-Naravno.
-Kako ste vi?-Dobro.
Mislim da ste mi zadnji put
rekli da ste zaljubljeni.
Upoznala sam drugog.Henrija.
On je zaista drugaciji.
Kako drugaciji?
-Zapravo nije moj tip.
To bi mogao biti dobar znak.
-Stvarno?
Ponekad je nas tip neko
s nezdravim ponasanjem.
Kako to mislite?
Cesto smo privuceni nekom ko
izaziva nepravilno funkcionisanje.
U tvom slucaju,neko ko je nedostupan,
u osnovi narcisoidan,
kao tvoj otac,ili neko kritican
ko te ceni zbog onoga sto
zapravo jesi,kao tvoja majka.
Ili neko,pretpostavljajuci da
pokazes istinsku sebe,ko ce te
napustiti kao tvoji roditelji,
dokazajuci tvoj strah,da
ne mozes biti voljena.
Posto nisi pricala o svojoj proslosti,
ovo su samo nagadjanja.
Interesantna teorija.
Mozda je nesto od toga
u proslosti i bilo tacno.
Ali Majkl,covek u kojeg sam
zaljubljena...-Ima devojku.
Upravo.Ali on je...-Nedostizan.
-Ne zadugo.On je...
Vodili smo ljubav.
-Znaci da nije veran.
Ako vara svoju devojku,
hoce li i tebe prevariti?
Dr.Rozenberg?
Gde ste? Dr.Rozenberg?
Sranje!
Jeste li videli dr.Rozenberg?
-Nisam.
Boze,hvala ti.
Tajm aut!
Da,ovde dr.Rozenberg.
Jeste li culi onaj vic?Koja je razlika
izmedju porsea i glodara?
Ne,ne znam.-Glodar ima
kretene sa spoljne strane.
Taj ti je dobar!
Poranio si.A ti kasnis.
-Valjda sam ja prvi.
Zelis li doci malo kasnije?
-Neka,sacekacu.-U redu.
Nisam mislila da ces doci.
-Prekinuo sam sa Izabelom.
Jesi?-Rekao sam joj za nas.
Pitala me.Zapravo,pogodila je.
Rekla je da mirisem na tebe.
-Nisi se istusirao?
Nije mislila to tako.
Kao da ima neko sesto culo.
Ludo je ljubomorna.
Ima li ikakav razlog za to?
Nesto od ranije?
Ne.Skoro nista.
-Skoro nista?
Izvinite sto vas prekidam.
Trazila vas je neka zena...
Francuskinja.-Francuskinja?
-A,da.Dominik.
Videla sam je Henri.
Hvala ti.-Nema na cemu.
Videla sam je, u redu?
-Ko je ovaj covek?-Moj pacijent?
Spavas li i sa njim?
-Ne.
Izgleda da ima neke planove
sa tobom.-Molim?
Doneo je cvece.-Zaista?
-Tip je naporan,ako mene pitas.
Nije naporan,vec veoma osecajan.
-Osecajan? Peder je?
Nije.Zaljubljen je u neku ...
neku zenu.-Da,svoju majku.
Znas...takvi kao ti misle da
ljudi poput njega nisu muskarci
sao zato jer su...nezni.
-On je gubitnik.-Nije gubitnik.
Jako je zabavan.
Ljubazan je i zanimljiv.
Zaista?Kako zaradjuje za zivot?
-Prodaje magazine.-Impresivno.
To i jeste ipresivno.A uz to je
veoma seksi.-Zaista?-Sta radis?
Zelim se seksati.
-Nemoj.Prestani.
Zasto?-Ne mogu.-Pa vec jesmo.
-Znam,ali ne mogu to opet.
Sve su zene iste.Volite kontrolu,
da manipulisete.Kao moja majka.
Slomila je mog oca.Samo je
sedio na kaucu i citao novine.
Jednog je dana samo umro kao pas.
Necu dozvoliti da se to
i meni dogodi.
Sta ti je?-Henri!
-Dr.Rozenberg!
Ne mogu vise ovo podneti.
-Dr.Rozenberg.Jeste li dobro?
Ne mogu disati.-Evo,disite u
ovu vrecicu.Samo disite.
Moram ti reci...
-Verujte mi,disite.
Pravi si dobrocinitelj.
Majkl!-Izabel!
-Ona nije dr.Rozenberg.
Sta?-Ona je lazov.Ovo je zapravo
dr.Rozenberg.-Zdravo.
A ko je onda ovo?
-Nasa komsinica.
Glumila je da je psihijatar
samo da bi nas rastavila.
I uzela te samo za sebe.
-Cekaj,Henri!
Henri!-Uhvatite je!
Moram ici.Pustite me!
-Ona je moja pacijentkinja.
Opet sam sinoc sanjala da
bezim od plimnog talasa.
Sta mislis da predstavlja
taj plimni talas?
853 sata mog drustveno-korisnog
rada.
Ali da nisam rekla sudiji
za onog coveka sa zgrade,
sada bih u zatvoru za zene
pravila registarske tablice.
I,kakvi su ti planovi?
Izgubila sam posao i
najbolju prijateljicu.
Ali najgore od svega,izgubila
sam muskarca koji je bio pravi.
Ne znam sta dalje.
-Jesi li cula ista za Henrija?
Pokusala sam ga naci u njegovoj
firmi,tamo ga niko ni ne zna.
Kao da nikad nije ni postojao,
ili ne zeli ni da cuje za mene.
Sta ti zelis?
Zelim njega.
Vreme je isteklo.
Hvala vam sto ste me primili.
Zao mi je zbog svega ovoga.
Znam da jeste.
-Hvala vam.
Samanta!
-Zdravo,gospodjo Depati.
Nisam vas videla od sudjenja.
-Kako ste?
Izgubila sam 15 kg zahvaljujuci
coveku koji mi otima hranu.
Napustila sam muza.
Ralf i ja cemo se vencati cim
zavrsim oko razvoda braka.
Cestitam.-Sve je to zahvaljujuci
vama.-Zbogom.
Potpisite,molim.
Ti verovatno nista ne znas o
dve povratne karte prve klase
za Havaje i prvoklasnom
smestaju na Polpu Kalipi?
Ne znas,je li tako?
Imala sam neke bonuse od
avio-kompanija.
I par neiskoriscenih kupona
za hotele,koji bi propali.
Je li to mito?-Jeste.
-Pa dobro.
Nisam mislila ono sto sam rekla.
-Jesi,ali mi je trebalo da cujem.
Nik i ja idemo na grupne terapije.
-Zaista?
I sinoc smo vodili ljubav.
-Stvarno? Pa to je super.
Da,bilo je super.
Zao mi je zbog svega.-Za ovakav mito
se ne moras izvinjavati.
Ides li?
VOLEO BIH DA SI OVDE,
HENRI.
Hej...Hvala ti mnogo.
-Nema problema,covece.
Zadnji poziv putnicima leta 104
preko Kankuna do Belizea.
Bolje da pozurite.
Henri!Henri!
Ne,ocekuje me.
On je moj prijatelj,amigo.
Amigo,amigo.
Vidite ono!
Henri!
Brzi let do Nju Jorka,
gospodine.-Stanite!
Popopolis ribarstvo.
Hej!-Gde je?
-Ko?
Gospodin Popopo-popolis?-Ko?
-Ne mozete samo tek tako uci tamo.
Oprostite,gospodine Popopolis,
jednostavno se provukla.
Kako se usudjujes?-Sta?
-Kako sta,ti...
Osnivacu internetskog uzgoja
ribica i multimilijarderu...
Inace poznat kao
G.Casni,posteni i iskreni.
Smiri se,prepadas ribice.
Nisam te lagao.
Rekao si mi da prodajes magazine!
-Pa,prodavao sam
Imas li pjma sta sam sve prosla?
Bilasam u sest aviona
i tri lifta u poslednjih
48 sati.I u zatvoru zbog
agresivnosti.Zasto?
-Kako zasto?
Volio bih da si ovde,Henri.
Zvuci li ti poznato?
Ja ovo nisam ni poslao.Nema cak ni
postanske markice.-Daj mi to!
Mislim da znam ko stoji iza ovoga.
Moj prijatelj,Carli.
Onaj sto prodaje magazine,ja sam
ga menjao dok je bio na odmoru.
Ti si znaci i privremeni radnik.
-Cuj,zaista mi je zao.
Dosla si cak do Belizea?
-Da,da.
Zao mi je sto sam upala
u tvoje carstvo.
Zelim ti ugodan zivot.
-Cekaj!
Stani..presla si toliki put...
Htela sam ti reci...znam
da sam lagala.
I znam da to nije u redu.
Stvarno nije u redu.
Ali i ti si glumio drugu osobu.
Toliko sam bila ljuta na tebe.
Samo sam...znas...
Kao sto si i sam rekao,ljudi nekad
slusaju razum,a ne srce.
A mislim da bi mi trebali
poslusati srce.
Mislila sam da si ti rekao to razglednicom.
Ali nisi,tako...
Stani,cekaj.
Voleo bih da sam ti ja to poslao.
-Sta?-Ali sam se plasio.
Otisao sam do Belizea jer sam procitao
tvoj clanak.Sjajan je.
Trebao sam mesta gde bih mogao
malo razmisliti.
Kad sam stigao tamo
mislio sam samo o tebi.
Toliko sam zelio da si kraj mene.
-Stvarno?
U redu,mozes me sad poljubiti.
Cestitamo!
Prevod
LYCANCOA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af9us
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове