Уметничко-продуцентско удружење "РОК"
ПРВИ КАНАЛ
УЗ ПОДРШКУ ФЕДЕРАЛНЕ АГЕНЦИЈЕ
ЗА КУЛТУРУ И КИНЕМАТОГРАФИЈУ
ФУДБАЛСКОГ САВЕЗА РУСИЈЕ
ОАО "РОСГОССTРАХ"
ПРЕДСТАВЉА
ПОСВЕЋЕНО СВИМА КОЈИ ВЕРУЈУ У РУСКИ ФУДБАЛ
И КОРИСНИЦИМА DXP
Дај замену!
- Мењаш деветку!
- Косаткин!
Косаткин!
Коља!
ЈУРИЈ СTЕПАНОВ
ДАНИЈИЛ СTРАХОВ
Припреми се!
Ево, држи!
АРTЕМ ВОЛОБУЈЕВ
Слушај, стани лево,
уместо деветке.
Разумео си?
КИРИЛ ПИРОГОВ
АЛЕКСЕЈ БУЛДАКОВ
НАTАЛИЈА СУРКОВА
Замена у репрезентацији Русије.
Уместо Виктора Молчанова, број 9,
на терен излази број 16
- Николај...
- Косаткин!
Косаткин!
Косаткин! Косаткин!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
У ФИЛМУ АЛЕКСАНДРА РОГОЖКИНА
Косаткин! Не спавај!
- ИГРА -
Не спавам.
Па и не спавај.
Косаткин! Не спавај!
Не спавам.
Па шта ћеш?
Колико слова "Л"
има у речи "интелектуалац"?
Зашто ти треба?
Слушај, не сметај, радим.
Пиши као сви.
Ако интелектуалац не зна,
колико "Л" има у речи "интелектуалац",
он једноставно пише "културан човек".
Стара истина.
Па, стигли су напокон.
Идемо?
- Друже тренеру!
- Идите, није ми до вас!
КОМПОЗИTОР
ДМИTРИЈ ПАВЛОВ
Ви сте администратор Звонов?
Старији администратор.
Звонов Михаил Дмитријевић.
Добар дан.
Ово је администратор репрезентације,
мој помоћник, Николај.
Капитен Гус.
Ово је  преговорач. Стручњак
за контакте. Где су таоци?
Има ли међу њима чланова
репрезентације?
Који таоци? Вама је руским језиком
било речено...
...наша спремачица
забаракадирала се у мом кабинету...
...са три комплета дресова репрезентације.
И не враћа их.
Вечерас је полуфинале.
Господине тренеру!
Господине тренеру! Погледајте Митју!
Проверите његове способности!
Идите одавде! Иди, није ми до тебе!
Које захтеве имају?
Па жели, да ми погледамо,
како његов Митја ради са лоптом.
Болесни су, из интерната.
Спремачица ваша
које захтеве има?
Неприхватљиве.
Покажите, где је она?
Тамо у главној згради.
Па шта стојите?
Формирајте екипу.
На територији базе се возимо
искључиво еколошко чистим транспортом.
- Који спрат?
- Последњи.
- Коља!
- Да!
Стани испод прозора мог кабинета,
можда ће избацивати одећу и
вредносне папире у знак протеста.
- Добро!
- За мном!
Па, тамо она, тамо...
И колико је дуго она тамо?
Од јутрос не могу ући
у свој кабинет.
Име?
Па ево, написано је.
- Њено.
- А, Маша.
Машо, извините да узнемиравам,
интересују се, како сте тамо?
Шта је? Овде ми је интервентна
група. Иде операција.
У коју фамилију спадају лемури?
У фамилију полумајмуна, род примата.
Чуо си? Крај, не ометај операцију.
Син учи привилеговану гимназију.
УЗРАСТ? ОБРАЗОВАЊЕ? ОРУЖЈЕ?
Па. 40. Економско.
Пнеуматска пушка.
Машо, можете ли попричати са мном?
Ко сте ви?
Четрдесет? А глас млад.
А, она. Образовање - не знам.
Па млада је балавица.
А ја сам доктор.
Зовем се Сергеј Даниловић.
Позвали су ме да вам помогнем.
Реците, шта вас мучи.
Психа ми је нормална.
Нека овај лажов
испуни своје обећање.
Који лажов?
То сам ја.
То она о мени.
Онај, који стоји поред вас!
И квари ваздух са својим
мрским парфемом.
Tоалетна вода, купљена у Паризу.
И уопште није за тебе малецка,
да судиш о мушком мирису!
Ма какав парфем се стави на јарца,
свеједно смрдеће на јарца!
Ма ти...
Чекајте, чекајте,
причати је мој посао.
Ви морате ћутати и само
одговарати на моја питања, јасно?
...раздрмати овакве
као овај М.Д. Звонов.
Машо, да се ипак вратимо
суштини нашег проблема.
Викањем се он не решава.
Заједно ћемо покушати
изборити се с њим.
А шта ту има да се избори?
Он је обећао улазнице за полуфинале и
финале, за одличан рад.
А кад је дошло време рекао је
"Ништа се ту не може".
Нема улазница.
А после даје три улазнице
својој симпатији.
Шта је код ње, толико велика позадина?
Михаил Дмитријевић.
Да ли је истина?
Па наравно, јесте она крупна жена.
Али сасвим прихватљивих димензија.
Питам о улазницама.
Наравно!
Не, разумите ме сами.
Напокон је код нас у Русији
светско првенство.
Огромно интересовање.
Чак неке чувене особе не
стижу да добију улазнице за стадион.
Разумем.
Господине Звонов,
не ваља лагати.
Ово сам поштено зарадила,
као што је обећано.
Можда сам само због тога дошла
у репрезентацију да радим као спремачица.
А имам успут речено,
филолошки факултет.
Драго ми је да имам посао
са образованом особом, Машо.
Ако сам разумео
много волите фудбал,...
кад сте због њега спремни на овако нешто.
Прекршај, да?
Онај ко стоји или седи
тамо поред вас,
он је преступник.
Преварант, лажов и лопов.
Tако! Ово је безобразлук! Отпуштени сте!
Стићи ћеш у затвор.
Крај, развалите врата!
Шта стојите?
Коља!
Преговори су дошли у ћорсокак,
тачније речено нисмо
пронашли консензус.
- Ајде, Васја!
- Нисам Васја, ја сам Саша.
А извини, нисам те препознао,
значи постаћеш богат.
Коља,
сада ће развалити врата.
Она може избацити папире кроз прозор.
Буди спреман, Коља.
Пратим, Михаиле Дмитријевићу.
Наука познаје случајеве,
када жена у тренутку крајњег напрезања
може подићи ауто.
А не само сеф.
Како сте?
Да ли сте у реду, младићу?
Живот је толико кратак.
Да ли ме чујете?
У-тју-тју, Кољењка!
Гол! Фуј, Косаткин!
Једи, Коља.
Косаткине, не спавај.
Косаткин!
Кољењка Косаткин!
Ајде не спавај!
Па шта ти стојиш? Помози!
Момци овамо! Помозите!
Tако.
Имаш срећу.
Ако још само мало.
Испада да је живот
јако кратак.
Зашто то понављаш -
кратак па кратак.
Заглавило ти се?
Ево квалитета!
Садржај, форма,
потпуно одговара!
Специјално сам чувао!
Да прославим победу репрезентације.
Командире, шта да радимо с њом?
Уништићу је.
Или ћете је одвести са собом?
Нисмо с тог одељења.
Наш профил је борба против терориста,
ослобађање таоца.
Идемо момци!
Крај приче, малецка!
Прекардашила си? Коља!
Пронађи директора,
нека она потражи слободну собу.
Тамо ћеш бити закључана
због твојих трикова!
Права? То ћеш доказивати у суду!
Сноси ћеш одговорност за напад на
службенике јавног реда,
за оштећење личне својине.
- Петровићу!
- Да?
Потребна је помоћ.
Па... Прегледај Кољу.
Продрмај га из шока.
Треба радити, а не стајати,
као статуа у парку.
Па шта, малецка?
Ајде идемо.
Идемо, теби говорим.
Придржите.
Отвори уста!
Пиј!
Велики стрес, неће брзо проћи.
Ајде пиј. И из горих стања
смо изводили.
Била једном утакмица у Кенији,
наш леви халф је две
лопте убацио у сопствени гол.
Било је то у првом полувремену.
Па сам га у паузи не само опоравио,
он је још и гол дао!
И уз његову асистенцију
дали су још један.
Сличних прича код масера
Петровића било је доста.
Није увек волео да их прича,
али кад је био расположен према саговорнику,
могао је испричати много интересантног.
Неки су тешко веровали да је то истинито,
али треба рећи, да је масер био
изузетно поштен човек.
И то што се десило на афричком
стадиону јесте истинита прича.
Зашто сам запамтио ту утакмицу,
наш задњи везни се онда траумирао,
сви смо истрчали на терен.
Наравно носим течност у посуди.
Била је ужасна врућина.
Једва сам стизао припремати
витаминске смесе за играче.
Па наравно, и за себе исто,
али са саставом по посебном рецепту.
С обзиром на климатске услове.
За екстремне случајеве.
Треба замена.
Озбиљна траума, треба замена.
Припреми се!
Увек имам у гајби моју посебну
за отклањање стреса.
Зато што наши понекад играју тако,
да ни слон не би имао здравља
да то гледа.
И тако пружам помоћ,
кад из њиховог тима
наилази тамнопути.
Ухватио је моју посебну,
нисам га стигао зауставити.
Он је и отпио.
Гутнуо је доста,
али у журби
није схватио, шта је попио.
Па се срушио.
Читао сам да они нису
отпорни на то.
За њих 50 грама исто је што за нас
пола литре, ако не и литар.
Ма не, још је трчао.
А не баш дуго.
Можда због буке на стадиону
или врућине,
и непознатог за афрички
организам борбеног напитка,
оборило је јадника брзо.
Његови саиграчи су покушали да га
умире, али се није дао.
Пошео је да скакуће и игра
поред бочне заставице,
као поред шипке у стриптиз клубу.
Па и певао је нешто своје.
Једва су га однели с терена.
Ухватио се за судију на мртво.
Није на мртво. Живот је толико кратак.
Испоставило се да немам чега да се сетим.
Имаћеш то од сада.
Иди!
Иди, рекох ти.
Одговара!
Иди!
Шта гледате?
Бацати сефове
на живе људе, да ли је хумано?
Где воде ова врата?
Тачно се не сећам.
Вероватно у оставу.
Нема излаза, има ћорсокак.
Сада схватам зашто је он
овде себи направио кабинет.
- Ко?
- Наш бивши економ.
Каже, скроман сам човек,
мени је удобно и у подруму.
Коља!
Брзо у подрум!
Ево, погледајте!
Почели смо проверавати просторију па...
Сами видите.
Па коме су сада потребне?
Можда само колекционарима.
Чије су?
Нашег бившег економа.
Кад смо га отпустили, отишао је
у своју отаџбину,
негде на југ.
Вероватно није стигао да изнесе.
Играо је у кладионици.
Тобоже на ситне квоте.
Ето види какве ситне!
Ево, Коља, треба пребројати новац.
Ви бројите, а ја ћу да идем.
Морам се још припремити за утакмицу.
Време је да идем.
Значи, Коља. Треба пронаћи два сведока
и брзо пребројати новац.
Михаиле Дмитријевићу, ово се не може
пребројити до краја живота.
Донећу ти банкарски бројач.
И уопште то ће те ослободити
душевних потреса
и вратити у потпуности нормалном
административном раду.
Колико имате година?
Имате ли личну карту?
Митји је ускоро 15. Ја сам мало млађи.
Зовем се Вања.
Друже тренеру, погледајте, како Митја
ради с лоптом, молим!
Испиши им пропуснице!
Ајде момци, уђите!
Иди, испиши.
Важи.
Хоћете?
А ти?
Слушај, пусти...
Пусти, помоћи ћу ти бројити.
Чега се плашиш? Где ћу побећи?
Хвала.
Па шта?
Може у тоалет?
Дуж ходника друга врата лево.
Наћи ћете?
Да ли дуго радиш на бази?
4 месеца.
- Зовем се Коља.
- Маша.
Извини за сеф.
Увредила сам се до беснила.
Па ништа. Прошло је.
Не, не подносим кад се тако,
лаже без пардона.
Углавном радим на дисертацији.
Прикупљам материјал.
На спремачицу нико
не обраћа пажњу.
Гамиже неко под ногама
на самом поду.
Толико свега сам чула и видела.
Мислила сам постаћу
разрока.
Понекад сам мислила, крај,
нећу више издржати.
Али, вредело је. Стигла сам да
прикупим изванредан материјал.
На почетку сам радила у првој,
а затим у премијер лиги.
Тамо је материјал богатији.
За аналитичко упоређивање жаргона
и придошлих јединица сленга.
Али ако се објављује треба ће,
да се свуда ставе само тачкице.
Па ти си шпијун.
Научни.
Прави истраживач је увек
помало авантуриста.
Ако желиш проучити средину,
језик ограничене групе,
мораш се уклопити у њу да постанеш
уобичајени елемент,
део ентеријера.
Фудбал идеално одговара за то.
Пуно страних играча,
потреба за брзом адаптацијом,
стремљење ка разумевању...
У кутији је 3 милијарде
345 милиона рубаља.
Аха, тачно. Браво.
Ајде онда,
помозите бројити новац.
Видео си Кузмина?
Иде за мном.
Вороњине!
Па шта кажу лекари, хоћеш ли играти?
Наредних пола године хоћу,
али само покер.
Михаиле Дмитријевићу, хоћеш
ми пребацити кола у гаражу?
Ја као што видиш,
нећу брзо моћи за волан.
Серјожа, нема проблема. Данас
нећу моћи. Сутра. Важи?
Ма ајде.
Олег Павловић! Код нас је
инцидент на бази.
Наша спремачица се забаракадирала
у мом кабинету...
са три комплета дресова.
И није враћала.
Тражила је улазнице за полуфинале!
Уђите, Олег Павловићу!
А, ево ње!
Окупаторка-изнуђивачица!
Није тачно!
А ко је њу ослободио, а?
Добар дан, Олег Павловићу!
И колико је још вама остало?
Много.
Друже тренеру, погледајте,
како Митја ради с лоптом.
Морали смо их ангажовати као сведоке.
Штићеници интерната за децу...
ментално заосталу.
Покушавао сам предложити,
да њих помажемо.
Знате, добро је за медије,
па и народ воли да пусти сузу.
- Сачекајте.
- Добро.
Погледајте Митју?
Данас никако нећу моћи.
До утакмице је остало премало времена.
А сутра. Дођите
сутра, погледаћемо.
Олег Павловићу, могу ли бар сендвичи
из кухиње да се донесу,
дечаци од јутрос
ништа нису јели.
Наравно, Михаиле Дмитријевићу,
наредите!
- А ви?
- Маша!
Маша. Дођите у 16:10 на улаз,
ићи ћете с техничком групом.
Администрација је обећала, значи,
мора одржати реч.
Шта желите? У смислу,
шта ћете за ручак?
Хладан квас и виршле са пиреом.
Живот је игра.
Фудбал је најпопуларнија игра на свету.
Фудбал је живот у његовој
апсолутној суштини.
Слажете ли се?
Пиво "Старт" једна флаша.
Затим црно вино
једна или три чаше.
За брзо постизање
потребног резултата...
- Хвала!
- Нек вам је на здравље!
Боље је користити вино
полуслатко или слатко,
али не више од две флаше.
Затим вотка. Шта је то?
Неки рецепт коктела?
Тачност прогнозе
80-90 процената.
Глупост нека!
Нека наша репрезентација
у свакој утакмици,...
...почиње игру од центра терена...
...само једанпут.
Не сме бити нерешено.
И да увек буде тако.
Па не знам.
Важи, потрудићу се.
Даћу ти акредитацију.
С краја терена је удобније
пратити игру.
- Хвала.
- Сачекај! Држи.
Помози истоварити!
Брже! Ајде брже!
Добар дан! Да ли сте завршили?
Молим изађите из просторије.
Молим.
Петровић је бацао магије за успех
већ неколико година.
У његову магичну снагу се није веровало.
Али се нико није усуђивао
да крши традицију.
Поготово после тог случаја,...
...кад Петровића нису водили
на пријатељску утакмицу...
с репрезентацијом Уругваја, и наша екипа
је изгубила са великом разликом.
После тог случаја не само играчи,
чак и тренер се није мешао
...у враџбине које је бацао
масер пред утакмицу.
Извините, Викторе Петровићу,
не брините, никоме нећу рећи.
Разумела сам вас.
У онима у које сте пљували,
игра муслиман, је ли?
Ма не, наш.
Сашка.
Сашки треба пљунути у десну
једанпут, а у леву два пута.
Онда може дати голове у оба полувремена.
Супер! А можда и другима
да се пљуне, за срећу?
За срећу.
Петровићу!
Петро...
Ти кол...
Шта буљите?
Асистенткињу себи припремам.
Нећу увек моћи сам да радим.
Сања, ајде на сто. Не допадају ми се
твоја леђа.
Прво ће изаћи екипа,
после ћу тебе водити.
Да не бежиш ко лисица
испред тигра, раширивши реп.
Провери трећи сектор. 20. и 21. ред.
Група тинејџера.
Девојка у белој мајци
има сумњиви предмет, вероватно петарду.
Чекај овде.
Идемо.
Тако се може добити инфаркт.
Не, па шта он ради, видиш ли?
Дај лево, између!
Ето наравно, напад је пропао.
Од таквог додавања и мува може одбити лопту.
Прво полувреме?
- Већ?
- Прво.
У првом "0:0", у другом
даће наши један гол.
Ернесте Карловићу, вотка је зло.
А зло треба обавезно уништавати
посебно на
спортској бази.
Мислиш да морам пиво пити?
Пиво је старт
за главни производ.
А старт је већ био.
Пиво је старт? Ко је то?
Био је изванредан хиропрактик.
Шта радиш, па шта ти то радиш?
Крило, затвори крило!
Пре сам ишла на стадион на утакмице,
а после сам схватила,
да здравље неће издржати
да се то гледа уживо.
Такав осећај, као да имаш
дупло мању тежину.
Успут речено леп начин
за мршављење.
Па ко је то Ераст Карловић?
Ма какав Ераст! Ернест.
Ко амерички
писац Хемингвеј.
Хирург.
Колико је момака дигао на ноге
после најтежих траума.
А сада видиш,
шта се десило човеку.
Браво!
Браво. Успут како ти?
Не злоупотребљаваш пиће?
Ма не.
Да ли се он, Ернест Карловић,
дружио са економом,
чији новац смо бројили?
Дружио се.
Навукао је Ернеста Карловића на алкохол.
Хвала.
Ја сам ко на крилима.
Tако, ајде, ајде.
Пртљаг, Коља!
- Здраво!
- Сашењка, браво!
Кад си пао толико сам се забринула.
Је ли све у реду?
Ма све је добро.
Ајде момци радимо сви.
- Је си ли пребројао новац?
- Када би?
Сутра ћу, Михаиле Дмитријевићу.
Без сведока свеједно се не сме.
Који сведоци? Који сведоци?
Да се све преброји данас,
сутра има пуно посла.
А ти губиш време због макулатуре.
Ви сте наредили, ја испуњавам.
Михаиле Дмитријевићу,
дозволите да помогнем Кољи.
Високо си полетела од пода?
Малецка!
Заборавила си кофу и крпу?
Михаиле Дмитријевићу!
- Миша.
- Да.
Не заборави улазнице за
финале за Машу.
Али обавезно, Олег Павловићу!
Како се то може заборавити.
Маша!
Шта је?
Запамти, пред следећу утакмицу
ми први улазимо у свлачионицу.
Михаиле Дмитријевићу, случајно сам
наишао на белешке економа.
Испада да проценат погодака
резултата утакмица
код њега је био веома висок,
око 70 процената.
Чему се чудиш?
Колико је тек онда било намештених утакмица.
Па тамо има и међународних утакмица,
а не само из домаћег првенства.
А шта је интересантно, Ернест Карловић
данас средином првог полувремена...
...прорекао је тачан резултат.
Како вам се то чини?
А прича се да га је економ навикавао на алкохол.
Питање је са којим циљем?
Ко је тај Ернест Карловић?
Бивши хиропрактик.
Сада ради као чувар.
Карловић? Чувар Карлуша,
треба га отпустити.
Коља, је ли крај?
За тебе нема места, идем сам.
Заврши започето, Коља.
Твој фудбал је срање.
Разумеш, Косаткин?
Када је она рекла, да је
фудбал апсолутно срање,
изгубио сам према њој
сексуално интересовање.
За мене је фудбал битнији од живота.
То је филозофија људског живота,
оваплоћена у једноставну
демократску форму.
- Разумеш?
- Сам си измислио?
Не.
А најувредљивије је
да је она сама спортисткиња.
Само бивша. Играла је одбојку.
Била је најбољи блокер у тиму.
А зашто је напустила спорт?
Њој су после 20. почеле груди да расту.
Невероватном брзином.
Она је на блоку почела
да грудима дира мрежу.
Морала је напустити спорт.
Извините, нећу вам сметати?
Ма не! Уђите,
Викторе Петровићу!
Не могу да спавам. Пуцам од радости.
А немам с ким поделити.
Неко прати режим,
неко је сувише високо,
а са некима је неудобно.
Добро вече, Викторе Петровићу!
Поздрав!
Данас је велики дан.
- Седите, Викторе Петровићу.
- Досадило је да га чекам.
Па мислим, крај, однеће ме у сандуку
без победе, без радости у души.
А како је узвикнуо стадион
"Русија! Напред!
Напред, Русија!"
Мени су чак сузе кренуле.
Сетио сам се жене. Увек је говорила
"Зашто увек вичете "Ајде, напред!".
Каже, могу ти целу ноћ викати
"Ајде, Витја, ајде!".
Свеједно, ништа неће успети.
А данас је успело.
Целој земљи је успело.
- Мени само мало.
- Важи.
Ајмо.
- За победу!
Вера је рекла да је Ернест
предвидео скор меча.
Био си присутан?
Ако се верује белешкама
у свесци економа,
он је често користио услуге
Ернеста Карловића,
када је играо у кладионици.
Проценат погодака
био је веома висок.
Финале купа Енглеске, 91. год.
Наше првенство од 87. год до 94. год.
Само како је економ вадио
из њега ове податке?
Већина прорицања и предвиђања
остварује се особама у стању...
транса, бунила или у сну.
Али чекајте. Прву страницу сам
извадио и бацио.
А, ево ње!
Пиво "Старт" 1 флаша.
Затим вино полуслатко
или слатко.
Затим вотка.
Па шта је ово?
Зар није јасно?
Почињао га је наливати с пивом,
затим је додавао вино,
затим је сипао вотку.
Од овакве комбинације
не само у транс или бунило,
већ се може и у кому упасти.
Испада да је економ обрађивао
сва првенства у свету.
Али је преферирао Европу.
Али ако неколико утакмица...
- Добро вече.
Здраво, Михаиле Дмитријевићу.
Скоро смо завршили.
Преостало је само мало.
Па, доста је за данас.
Треба запечатити подрум.
Одвези дечаке у интернат.
Треба ћеш ми сутра.
Помоћи ћеш пребацити Вороњинова кола.
Без проблема, Михаиле Дмитријевићу.
Карлуша!
Како ће наши одиграти финале?
Какав ће резултат бити на семафору?
3 : 4.
Како "3 : 4"?
Сам знаш против кога ћемо играти!
Карлуша, какав ће бити резултат
финалне утакмице...
светског првенства у фудбалу?
Какав резултат, Карлуша?
Нерешено у регуларном и продужецима.
А у пеналима "3 : 4".
Је ли тачно "3 : 4"?
Tачно.
Карлуша, Колико ће бити слободних удараца?
Колико ће бити жутих и
црвених картона?
Биће тешко. Тешко ће бити.
Tренер је обећао погледати Митју!
Дојадило је. Не вичи!
Све чујем.
Тренинзи су ујутро кад
није толико вруће.
Сада је већ вероватно завршен.
Требало је отићи на терен за
тренинге, а не у базу.
Довези Вороњинова кола.
Не знам која су Сергејева кола.
Прорадиће аларм. Па та и узми.
Има ли шта за поправку здравља?
Хвала, момци!
Уђите, Михаиле Дмитријевићу!
Кренули!
Има ли воде?
Али ово нису моја кола,
Михаиле Дмитријевићу.
А ево!
Да одбацимо момке до терена?
Иду сасвим растужени.
Нисте против, Михаиле Дмитријевићу?
Седите у кола, можда ћемо
успети стићи до краја тренинга,
да се процене ваше
виртуозне моћи.
Митја само изводи корнере.
Суви лист шаље
у било који угао гола.
Па упадајте!
Да! Хало!
Какве су квоте за финале?
Па у фудбалу, наравно.
Финална утакмица светског првенства.
Аха, хвала.
Чудан човек!
Пита ме које финале?
Када цео свет мисли
само о једном финалу.
Предосећам да биће наш!
Чекајте овде млади таленти.
- Цибинскиј!
- Да, слушам те.
- Стани на гол.
- Зашто?
- Ваздух на банкарском језику? Новац.
- Стани! Стани.
А ко то тебе пита?
Циба! Зваћу те касније.
Циба!
Попусти мало.
Пружи радост дечацима.
Они сем свог интерната
за ментално...
ограничене, ништа нису видели.
- Важи!
- Важи?
Спреман! Иди трчи.
Ајде!
Момци! Слушајте ме!
Шутирај на звиждук!
- Спремни?
- Да, спремни смо!
Не разумем.
Шта је то било?
Дао ти је гол!
Па шта момци, спремни сте поновити?
Да, у исти угао или по избору?
Баш безобразни! Желе шутирати
по избору, чули сте?
Ајде!
Незамисливо!
Ко су ови?
Објаснили смо ти. Они...
из специјалног интерната.
Па шта тамо у интернату,
уче вас за фудбалере?
Желимо поновити. Може?
Ми...Шта је он, његов лични
тренер, или наставник?
Вероватније већ агент.
Олег Павловићу,
нек покушају још једном.
Олег Павловићу!
Може ли компликованији задатак?
Поставити одбрану?
Серјожа! Иване!
Помозите Цибинскоме.
Важи!
Сергеј! Дођи до гола!
- Олег Павловићу!
- Да?
Да ли си приметио како
он поставља лопту?
Као да тражи равнотежу.
Или обрнуто, да лопта лети
незамисливом трајекторијом.
Да, али су стандардни.
У природи не постоји стандардно.
Постоји само сличност.
Шутирај у даљи угао,
тамо стоји нижи.
Па шта? Спремни сте?
Ђаво га зна шта је то!
Ајде још једном!
- Ајде још!
- Олег Павловићу!
Хоћете ли после овог одвести
дечаке кући?
Ја и Коља морамо у град.
Да, да, наравно. Одвешћемо.
Ајде још!
А је ли можете исто шутирати
са десног угла?
Можемо! Само Митја
мора у тоалет.
Већ сат времена трпи.
Више нема снаге.
Важи.
"Кенгур" на језику абориџина значи
"не разумем те".
Па ево ни ја тебе не разумем.
Ајде, настави учити.
Уникатни клинац!
Да нисам видео својим очима,
не би веровао.
Па да. Богата је Русија идиотима.
Можеш ли замислити таквог у тиму?
Штампа ће дићи на сав глас,
да само са таквим идиотима
Русија може побеђивати.
У фудбалу, наравно.
Ма не, нормални су дечаци.
Попричао сам са њима,
кад су били сведоци.
Помогли су бројати новац.
Мало су се устручавали. Па су се опустили
и причали сасвим паметне ствари.
Чак сам помислио да ако такве
држе у интернату,
ко се онда код нас учи у нормалним
школама и гимназијама?
Само генијалци, вероватно?
Ма не знам.
Мој учи. Нешто нисам приметио код њега
посебне таленте.
Не брини, Михаиле Дмитријевићу.
Откриће се још таленти.
Не волим кабриолете!
Седиш као го у кади.
Сви буље у тебе.
Може се дићи кров.
И пустити клима.
Ма зашто, има он своје предности.
Стопирај овде код банке.
Морам решити финансијска питања.
За репрезентацију, наравно.
Дођи по мене за сат.
Косаткине! Не спавај!
Ма не спавам.
Јесу ли то Вороњинова кола?
А где је чика Серјожа?
Повредио је ногу.
Да ли сте фудбалер? Може ли аутограм?
Не, нисам фудбалер. Радим
у репрезентацији, али не излазим на терен.
Све једно, потпишите!
Хвала!
Желим победу вама и свима нама!
Бирај!
Хвала.
Да. За победу свих нас.
Натпоручник  Смирнов!
Треба ли помоћ?
По шести пут пролазите поред контролног пункта.
Молим ваша документа.
Пријатељ је отишао због посла,
молио је да га сачекам.
А за паркирање нема места.
Све је заузето.
Па се морам вртети у круг.
- Васја.
- Николај.
Шта мислиш, Николај, хоћемо ли их добити?
Ма то је игра. Све је могуће.
Али ћемо се борити до краја.
Ма важи, иди.
Пренеси својима да је трећа јединица
саобраћајне са вама,
као и цела Русија. Иако нас
се не воли толико,
али ми зато волимо фудбал
и нашу репрезентацију.
А то све нас уједињује.
Ко с лоптом дође код нас,
од лопте ће и изгубити.
Није баш најбоље испало, је ли?
Не могу одабрати риму за скандирање.
"Погинути" испада некако грубо.
Целу смену лупам главу.
Ко с лоптом креће,
од лопте и умреће!
Нешто није у реду.
Постоји одличан проверен начин.
Пусти, не мисли о томе.
Нека подсвест ради сама.
Кад се опустиш, рима
ће се сама изненада појавити.
Ма важи, ајде иди.
Види какав реп је нарастао.
Срећно!
Ма шта се буните!
Могу ли попричати о репрезентацији
са администратором тима?
Какво је расположење у екипи?
Борбено. Кажу,
даћемо живот.
А освојићемо куп за Русију.
Ајде, ајде пролази!
Пролази, пролази!
Ко с лоптом креће,
без гаћа и отићи ће.
Грубијански.
Сада у Малају,
па до тржног центра.
Да, слушам те.
Курсеви швајцарског језика?
Таквог језика нема.
Зваћу те касније.
КЛАДИОНИЦА
"РЕП СРЕЋЕ"
Коља! Учини нешто добро.
Мени је мало неугодно.
Желим пружити подршку нашем фудбалу.
Не толико материјално,
више морално.
Ево кладионице.
Клади се у своје име
на нашу победу. 4 : 3.
У регуларном времену
и продужецима нерешено.
Победиће наши на пенале.
Запамтио си?
Урадићу, Михаиле Дмитријевићу.
Кола ћу сам одвести
и паркирати.
Али у твоје име, важи?
Дојадило је њихово
подсмејавање, разумеш?
Презиме је звучно, с добрим акцентом.
Иницијали нису баш.
У целини.
Тако да у своје име.
Михаил Дмитријевић је
био опрезан човек,
преко Косаткина се кладио
на победу наше репрезентације,
сматрао је да себи обезбеђује
чврст алиби
за случај неких
будућих непријатности.
Прохладно је код тебе, Азизе.
Жут ауто.
А које боје теби треба?
Не продајем ти га.
А само за неколико дана.
У крајњем случају за недељу
дана остављам у залог.
Можда ћу већ у понедељак
отплатити и вратити га.
Није то он, него она.
Зашто сматраш да је то она?
Аутомобил може бити
офарбан у било коју боју,
ако је ова боја црна,
као што је рекао Хенри Форд.
Могу дати само половину.
Знаш ли колико она коштају?
Знам.
Не баш много.
Али зашто само половину?
Дефект.
Који дефект?
Ово је жвака!
Неко се једноставно глупо нашалио.
Али такве ситнице не могу
утицати на цену,
јесам ли у праву, Азизе?
Шта ће ти толики новац?
За тебе је то много?
То је много за тебе.
Шта ће обичном службенику толика сума?
Шта ће ти толико новца, Звонове?
И тако зашто ти треба толико новца?
Потребно је.
То је све што могу да кажем.
Онда могу дати само 10 процената.
Или тако брзо читаш молитве
или се нервираш, Азизе?
Ми имамо кратке молитве.
Као што је кратак човеков
боравак на земљи.
Желим се кладити на резултат финала.
Знаш ко ће победити?
Видиш време које ће тек доћи?
Познавајући тебе и твоју опрезност,
ово постаје интересантно.
Ко ће победити?
И с којим резултатом?
Реци тихо, тихо да чујемо само
ја и Господ Бог.
Онда ћу ти дати потребну суму.
На пенале 3 : 4. 120 минута нерешено,
на пенале наши ће изгубити.
Имам утисак да сте се
овде одомаћили.
Шта је вас овог пута
довело код нас, млади таленти?
Морамо попричати
с Олегом Павловићем
по веома важном питању.
Да ли га могу заменити?
Кузмин је отишао код родбине.
Враћа се тек вечерас.
Сачекаћемо.
Мораћете дуго чекати.
Навикли смо.
Важи.
Добар дан, звао сам вас данас
по питању квоте за финале.
Звонов.
По први пут сам код вас. А где морам доћи?
О, Михаиле Дмитријевићу! Чекај!
Да попричамо.
Дмитрићу, слушај. Tамо стоје ови
клинци. Па Вања с Митјом.
Испиши њима пропуснице.
Дошли су код Кузмина,
а он ће бити у бази само вечерас.
Петровићу, јесмо ли их усвојили?
Или желимо уселити? Па сам знаш,
да се не сме деконцентрисати играче
пред утакмицу. Да, Серјожа, здраво.
Здраво драги, како си?
Шта?
Када?
Ма не, одмах сам их одвезо на паркинг,
као што си тражио.
А јесу ли била осигурана?
Па, барем ово.
Не брини кола су упадљива.
То су вероватно твоји фанови,
обожаватељи отерали.
Знаш већ како је код њих развијен
тај фетишизам?
Још ником ниси рекао?
Паметно. Паметно.
Сам знаш, колико ове ајкуле пера
воле такве чињенице.
Размислићемо на миру и одлучићемо,
како ћемо паметно, дискретно и
на време објавити материјал.
Разумеш?
Добро! Настави лечење! Срећно!
Миша, схвати. Клинци
никоме неће сметати.
Шта више, даће позитивну енергију
за сутрашње финале.
Вороњину су кола отерали.
Звао је своје из болнице, да
погледају како је његов кабриолет.
Дошли су на паркинг. Нема кола.
Петровићу, не причај момцима о томе.
Не растужуј их пред финале.
Ма наравно. Клинци
никоме неће сметати.
Ти и сам то лепо разумеш.
Да разумем.
Исписаћу пропусницу. Али ћеш
сам пазити на њих. Много сам заузет.
Каква времена!
Најбољем нападачу су кола украли.
Како да живиш?
Шта се дешава! Вороњину су кола мазнули!
Цибинскиј! Ко је дозволио
да се излази на интернет?
Постоји уговор. Нема телефона,
никаквих контаката са спољним светом.
Петровићу, Серјоги Вороњину
су украли кабриолет.
Отерали су му вољеног канаринца.
Ти си вероватно и са женом причао?
Па тако, разменио сам пар фраза.
Али ту су позитивне емоције.
Успут, Петровићу! Погледао сам овде
из радозналости,
још јуче по подацима лондонске
кладионице кладило се на нас.
Али вероватно неко је толико
уложио на супарника да сада наше шансе
процењују се као 1 према 1,7.
Ма не, немој мислити.
Нећу момцима причати тек тако.
Знаш већ да ове прогнозе на мене
не утичу посебно.
Шта је виртуозе? Како тако успеш
да заврнеш лопту?
Азизе, јеси ли полудео?
Разумеш ли да због оваквог
прилива од ваше дијаспоре
опада проценат.
И ти већ не можеш рачунати
на велику хрпу.
Немој викати.
Не треба узалуд дизати прашину?
Свеједно не можеш се борити
са грмљавином драги.
Наравно сам позвао понеког да се придружи.
Али не сносим одговорност за то што они раде.
Ања!
Наравно, квота и проценат
на добит су опали,
слажем се с тобом.
Али не могу сносити одговорност
за оне који воде такву игру.
Да, када дува јак ветар,
паметну главу он расхлађује.
А из глупаве издува и задњу памет.
Углађена похлепна свиња!
Колико је требало уложити,
да се тако промени
однос у квотама.
Кириле, још 100.
Да... Да...
А шта се десило?
Разумем, долазим ускоро.
Азизе!
Да ли су твоји људи
ставили кола поред куће?
Наравно, као што је договорено.
Не брини.
Tачно?
Не, верујем, верујем.
Само овде се већ
интересују због нестанка .
Не пуни ваздух са вапајем.
Смири се.
Ма миран сам.
Важи, ћао.
Извини, дугујем још за 200.
Ма није страшно,
Михаиле Дмитријевићу.
Шта мислите како ће наши одиграти?
3 : 4.
На пенале.
Нешто сам заборавио.
Михаил Дмитријевић се трудио
да избегава непријатне ситуације.
Али по правилу, није му успевало.
Када је Звонов тек почео
радити као администратор
Федерације Спорта, наредили су му
да се брине о тиму
сумо рвача из Јапана.
Задатак је испуњавао одговорно.
Целе је ноћи учио потребне
фразе на јапанском језику
и проучавао захтеве источног понашања,
да достојно изгледа пред гостима.
За проучавање непознате културе
користио је филм
"Из живота самураја".
ПРИЈАТАН СУСРЕТ.
СРЕЋАН САМ ДА ВИДИМ ВАША ЛИЦА.
СПРЕМАН САМ ВАС НАХРАНИТИ.
ДРАГО МИ ЈЕ ДА ВАС ВИДИМ,
ПРЉАВИ СМРДЉИВИ КРЕТЕНИ,
ЖДЕРАЧИ ГОВАНА.
Руски титлови нису сасвим прецизно
одражавали ситуацију у филму.
Да ли је то грешка преводиоца или
покушај уредника да преуреди текст,
није толико битно.
ДРАГО МИ ЈЕ ДА ВАС ВИДИМ,
ПРЉАВИ СМРДЉИВИ КРЕТЕНИ.
Михаил Дмитријевић је
осетио на свом телу,
да су језичке нијансе
веома деликатна и осетљива ствар.
ЖДЕРАЧИ ГОВАНА.
Ма шта се још десило?
Колико слова "Л" има у речи "колеџ"?
Два!
Пиши два, нећеш погрешити.
Настави да добро учиш, мили.
Некако се дан ружно завршава.
Михаиле Дмитријевићу! Желите ли
да позовем кола за вас?
Довешће вас до базе.
Хвала, Кириле. Сам ћу.
Олег Павловићу, ми наравно
разумемо да се не сме Митју
укључити у састав репрезентације, па и
због узраста биће замерке од руководства.
Размислили смо и одлучили да се може
дозволити да он додаје лопте,
односно да их прецизно поставља
при извођењу корнера.
Показаће Митја где треба шутирати,
да би лопта из корнера
ушла тачно у гол.
Може ли Митја постављати лопте
при извођењу корнера?
- Па и шта даље?
- То је све!
Нисте разумели?
Знаш, Вања, вероватно,
може се победити на разне начине.
Поштено или непоштено.
Хоћеш ли бити срећан ако победиш
на непоштен начин?
Иако са мало лажи,
али ипак путем преваре.
Штета. Пропада Митјин таленат.
Не брини, таленат неће пропасти.
Ако га сам не закопаш у земљу.
Фудбал, Вања,
је игра, коју гледају милиони људи.
А сутра, мислим више од милијарду
пратиће оно,
што се дешава на терену.
Да ли желиш да ови људи
гледају нефер игру?
Лично ја то не желим.
Да, слажем се игра је чврста, мушка.
Али племенита.
Без тога не би била омиљена
за толико људи у свету.
Ма зашто би људе, који имају
исти однос према игри као ми,
лишавати те љубави?
Митја се слаже са вама, Олег Павловићу.
Фудбал је игра џентлмена
и свих оних у коме живи
дух племенитости и
самопоштовања.
Је ли то он теби рекао?
Ти, Митја мораш постати писац
или публициста.
Умеш да сагледаш суштину предмета.
А зашто сам ћутиш?
Причаш с нама преко пријатеља?
А зашто други пут?
За 4 секунде горе.
Добар дан.
Можете ли ми рећи однос квота
за финале светског првенства у фудбалу?
Колико?
Да... Хвала.
Ипак је наш народ непоправљиви оптимиста.
Завршавај укрцавање!
Има ли сте довољно времена
за припреме!
Карлуша! Где ћеш?
Разумем. Извини, нема места.
Погледај утакмицу на телевизији.
Коља! Коља! Помози Петровићу.
Ма шта ћеш још?
Па знаш...
Овде код нас су два... дечака из интерната,
па они знају више од тебе,
иако не уче гимназију.
Не ометај рад, глупане.
Понели сте кишобране?
Добра је временска прогноза,
Михаиле Дмитријевићу.
Нисам питао, каква је временска прогноза.
Питам, да ли сте понели кишобране?
Олег Павловићу, све је спремно.
Шта је то?
Свечана хаљина. Петровић каже,
да на финале треба ставити исту одећу,
која је била у полуфиналу.
Спремни сте?
Значи, бајкери пратиће аутобус
дуж целог пута
до саобраћајног пункта.
Олег Павловићу, само тренутак.
С њима је договорено ред
и мир гарантујем.
Држите улазнице!
Не, не можемо. Оне су ваше.
Узмите улазнице, бежите у аутобус.
Не сумњај, узми.
Ајде не задржавај финалну утакмицу.
Ма шта вам је?
Кузмин мора ући последњи,
таква је традиција, да се избаксузира.
Не задржавајте полазак екипе,
ајде, пожурите у аутобус!
Растужена си?
Јесам помало.
Али кад сам угледала њихове очи,
све је прошло.
Ернесте Карловићу, не тугујте!
Стадион има 80 хиљада места.
А у свету живи преко 6 милијарди људи.
Само један од 600 хиљада моћи ће
пратити утакмицу
на стадиону.
Скидајте беџеве.
Ставите.
Боље је пратити фудбал
са краја терена.
Идемо момци!
Шта ћеш?
Кинологија је наука о псима,
а не о филмовима!
Ко проучава филмове, то не знам!
Али судећи по томе што се емитује,
вероватно, нико!
Брже! Брже! Брже!
Крај, заузет сам, немој сметати!
Без задржавања.
Не сметај да радим!
Петровићу, пожури. Иду.
Стигао.
Ернесте Карловићу!
Ускоро почиње! Дођи да гледаш!
Доћи ћу. Ако неће бити твојих коментара
за време утакмице.
Важи.
Даме и господо, поздрављамо
представнике међународног
фудбалског савеза.
Има реч председник
међународног фудбалског савеза
господин Анри Вољта.
И мени се страшно иде. Стрпи се.
Даме и господо! На фудбалски терен...
позива се репрезентација...
и репрезентација Русије.
Помози Боже. Идемо!
Петровићу, морамо у тоалет.
Нећете се стрпити?
Важи ајде! Друже пуковниче!
Треба отпратити борце у тоалет.
Николајев! Отпрати дечаке
до тоалета и натраг.
Идемо.
Хоћеш ли скоро? И мени треба.
Имате ли оружје?
Мого бих причувати,
да не смета.
У бој!
Па, чекајте ме овде.
Најтеже је чекати.
Никад нисам успео
савладати трему.
Шта се тек све радило.
Сећам се, позвали смо хипнотизера,
да он убеди играче,
да не играмо с Немцима,
већ са репрезентацијом
Сејшелских острва.
А ипак није успело...
Испада да је то бескорисно.
Дрхтала су колена, хватала је трема.
Успут Вера, имаш ли
нешто против треме?
Не.
Неко је намеравао гледати
утакмицу без коментара.
Ој, наши приказују.
Види, Сашка је напокон
научио речи.
Без папирића пева, анђео мој.
А шта Генка стоји,
у земљу гледа?
Нервира се.
Види, наши дечаци.
А зашто то они? Војници?
Опколили су.
Јесу ли нешто учинили?
Ма, не.
Идемо, идемо.
Седите ту!
Смирите се! Идемо!
Па, пред утакмицу обично
се помиње статистика.
И пре ове утакмице све је
било побројано.
Буквално, свака ситница.
Одлично додавање!
Прва озбиљна ситуација
пред противничким голом.
А прошло је више од 20 минута.
Па зато што је требало
на себе игру преузети!
Па шта су се нагомилали на средини?
Седи, седи, нећу више седи.
Најбитније је хладна глава и могућност
да се што дуже задржи лопта,
и контролише. И поново
одличан пас на прву
између два бека.
И одмах видите, изгубљена је лопта
у најједноставнијој ситуацији.
Барем је шутнуо лопту, и то је добро.
...штета да је изгубљена
и то без разлога.
Највероватније, једноставно
се нису разумели.
Очигледно долазак бека
у офанзиву
требало је подржати пасом.
Може?
Друго полувреме!
Начелниче, ништа лоше
још нисам урадио!
Командире, не разумем.
Зашто сте ме зауставили?
Пенал.
У наш гол.
Па шта?
Пенал, кажем.
...у наш гол у задњем минуту
другог полувремена.
Браво, Циба! Само тако!
Сад ћу.
Није вам добро, Вера Павловна? Треба ли помоћ?
Седи, све је у реду.
Не брините.
Вера је јака жена.
Капитална.
Русија напред!
Па пенал. А шта је са мном?
Волиш ли фудбал?
Шта ту има да се воли? То није жена.
Марш одавде, док те нисам казнио!
Зашто?
Желиш ли да пронађем зашто?
Треба лед за екипу!
- Шта се десило?
- Нерешено! Продужеци.
- Где је лед?
- Tамо.
Браво, Карлуша.
Још пола сата нервирања.
Осећам, да је неко смирио живце.
Смирила си их, да?
Господе, мора да постоји
срећа на овом свету.
- Како је тамо?
- Све је исто. Променили су стране.
Момци треба још леда!
Донесите брзо!
Шта си пребацивао на леву?
Шутнуо би десном!
Добро.
Вања, ајде по воду!
- Где је соба број 15?
- Tамо!
- Петровићу треба вода!
- Како је тамо?
Нерешено! Биће пенали!
А зашто ми? Зашто је Русија
у другом реду?
Па ово је светско првенство. Какав је жреб
тако је и стављено.
3 : 4.
Хитну на други излаз!
Ово наравно није срамота.
Иако са друге стране веома је тужно.
Ајдемо једноставно да ћутимо.
Баш то боље да ћутиш.
А на пенале "3 : 4".
"3 : 4", тачно?
Tачно.
Не, ово је немогуће.
Овде никакви живци неће издржати.
Сад ћу.
То је лутрија. Зашто се нервирати?
Како карта крене.
Ђаво.
Шта?
Колико?
3 : 4.
Било би добро.
Шта се десило?
Слушај, појачај радио.
А у чему је ствар?
Па целу утакмицу гледам без звука.
А сада је одговор.
Тачније следећи пенал
и њега ће изводити наша репрезентација.
Не знам како ви, а ја
у коментаторској кабини
буквално умирем због
напетости.
Поред!
Ђаво!
Тако сам и знала да ће Гриша промашити.
Не ваља ставити њега за пенале,
има слабе живце,
није отпоран на нервозу.
Памтите, имамо још два пенала.
Две наше наде. Погледаћемо
шта ће сад урадити
наш задњи везни.
Продрмајте прстима.
Браво.
Сада ће најискуснији играч
наших противника.
Држи се.
Погодиће.
Да! Да!
Браво!
Шта је?
Погодили смо. Сад ће
нама шутирати.
Ево долази тренутак истине.
Или је то само увертира?
И постаћемо сведоци наставка
друге серије...
Не дај Боже! Неће бити
довољно  ''Валидола'' у земљи!
Ајде, Циба! Ајде, Циба!
Стани! Саша, стани!
Победа! Најбољи смо! Ура!
Победа! Победа, пријатељи!
Ко ће к нама лоптом доћи,
с 5 голова ће проћи!
Није лоше.
Па било је 4?
Није битно.
Слушај, измислио сам!
- Шта?
- Ма оно што треба!
Ко ће к нама лоптом доћи,
с 5 голова ће проћи!
Азизе! Победили смо!
Ми смо победили?
Након 8 месеци и 26 дана
родио сам се ја.
Виктор Косаткин.
Родитељи су ми дали име Виктор
у част победе
на светском првенству. Не играм
професионално фудбал.
Али волим пратити
утакмице репрезентације,
поготово, када су то финала.
После те победе наша
репрезентација је побеђивала
на светским првенствима 2 или 3 пута.
Не памтим тачно.
Отац је желео да постанем фудбалер.
Није успело. Сада је
наша нада млађи брат.
Њему су дали име Митја,
у част старог пријатеља наших родитеља
Дмитрија Ивановића,
чувеног фудбалског коментатора.
Њега су родитељи давно упознали,
када је још био штићеник интерната.
Неколико пута годишње,
састајемо се и играмо фудбал
заједно са његовим пријатељем
Иваном Викторовићем.
Он се бави бизнисом
и скоро сво време живи у Лондону,
где има свој фудбалски клуб.
А ја волим фотографисати
старе Московске сокаке.
Па то је све.
Превели и обрадили са руског језика
Братислав и Олга Парић
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/e34f
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове