Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Preveo:
Grof
Sukob između vlade i separatista
u Katani se intenzivira.
Žrtava je sve više.
Vođa pobunjenika General Dutafi
insistira na otcepljenju
i uspostavljanju Zapadne Katane.
UN i četiri zemlje jugoistočne Azije
se nude kao posrednici.
Miran razgovor je otpočeo, dve strane
su postigle dogovor o prekidu vatre.
Mir je realna mogućnost,
nakon završnog sastanka u Tajlandu.
Ali, ne žele svi mir.
BANGKOK, TAJLAND
Kam!
Šta to radiš?
Polako, čoveče!
Spusti nož i kaži mi šta želiš!
Već jesam, ali me nisi slušao!
Naredniče, odstupi!
Neću, dok ne spustiš nož!
Kasno je Naredniče, nemam izbora!
Kam! Nemoj!
TOM JUM GONG 2
Preveo: Grof
Hajde da učimo malo o "Knock Hasamu".
Prvi stav, kako se zove?
Slonova kljova!
2 DANA RANIJE
A ovo?
Slonova surla!
Ovaj potez nazivano
"slonovo uvrtanje trave".
Slonovo uvijanje ušiju.
Idemo zajedno pet puta.
1, 2, 3, 4, 5.
Kam, učiš nas samo da plešemo.
Šta ako nas neko napadne?
Mude, dođi ovamo, vidim da si radoznao.
Ne veruješ mi?
Probaj ovo.
Koji Konov deo tela je najači i najstrašniji?
Njegove kljove.
Tačno.
"Kodkazarnov princip" se oslanja na korišćenje
najjačih delova tela.
Koristi laktove kako bi blokirao i zadao udarac.
Udari me.
Ovde.
Slon uvrće svoju surlu.
Mude, hajde kući!
Koliko sam ti puta govorila da ne
vežbaš ovu glupost od borilačke veštine?
Zašto ne radiš domaći zadatak?
Misliš da je njegova veština
delotvornija od mog štapa?
Kame!
Koliko puta ti moram reći da
slona ne vodiš u Mahet?
Pogledaj šta je uradio!
Ako ga želiš zadržati, preseli se u džunglu.
Mude, idi kući, odmah!
Kame! Hoću da ti pokažem nešto!
Dođi!
Preneću tvom nadređenom šta radiš.
I moraćeš pronaći drugo mesto.
Ne! Molim te, nemoj.
Buda je rekao da ne veruje, dok ne vidi dokaze.
Zato, prvo trebam da eksperimentišem, zar ne?
Sačekaj, Kame! Još nešto!
Moja noga.
Hajde.
Kame!
Hajdemo.
Zapamti! Ostani gladan, ostani šašav...
Ovde je.
Hajde.
Gospodine, pogledajte ovog božanskog slona.
Potiče od najkvalitetnije sorte slonova.
Njegov predak...
Dosta!
Uzmi novac i donesi im papire, odmah!
Dodirni slona i gotov si!
Ako ti se ne dopada, reci novu cenu.
Samo budale misle da mogu sve kupiti novcem.
Pazi šta pričaš!
Ovaj momak se ponaša baš kao kurva
sa kojom sam bio sinoć.
"Ne možeš me kupiti."
Šta kasnije dogodilo?
Tuširala se kada sam otišao.
Veoma je zainteresovan.
Nećeš moći zaraditi ovoliki novac.
Slon će otići u rezervat.
Ti čak ne možeš brinuti o sebi u ovim šumama.
I ponos ima cenu.
Poslednji put te pitam, koliko?
Isto koliko bi deo za svoju majku i oca.
Kame!
Otac je uzeo kokos za tebe!
Ovde sam došao poslom.
Neću te prisiljavati da ga prodaš.
A, mogao bih.
Dajte mu moju vizit kartu.
Ne mogu da verujem.
Gluplji si od tog slona.
Mogao si se obogatiti.
Kame! Šta se dogodilo?
Ništa.
Dobro je što si stigao, pazi na Kona.
Vratiću se.
Kada?
Bio je sasečen od očiju do usta.
Sa odsečenim kljovama.
I repom, takođe.
Kod usta je imao ranu od metka.
Bilo je i u novinama, opet su to uradili.
Slon je bio mrtav 2-3 dana.
Bežao je kroz šumu oko 100 metara.
Ubijem jednim hicem!
Piak, Pond, hvala!
Džobe!
Kam! Odveli su Kona!
''Sukart Vilavandei''
Vini je, gospodine. Da li je linija sigurna?
Jeste li sami?
Nastavite.
Jeste li dostavili paket?
Jesam. Ali sam radoznao.
Imamo dosta slonova.
Zašto žele baš ovaj?
Bolje pitanje, šta žele sa njim?
Bolje da ne znaš. Ti si
odradio svoj posao.
Od sada, ti i ja više nećemo kontaktirati.
Preporučujem ti da nestaneš.
Gospodine...
Gde je Sukart?
Drugi sprat.
Ujače!
Sačekajte!
Nisam ga ubio!
Hvatajte ga!
Ping!
Stoj!
Naredniče Mah?
Kame!
Jesi li dobro?
Naravno da nisam.
Pomoćiću ti.
Zovi hitnu!
Je l' to on?
Ne znam. Desilo se brzo.
To boli!
Nema kamera u kući.
Ali ima dosta dokaza.
U redu.
Vidiš ovo?
Naravno, nisam slep.
Pogođen je tvrdim predmetom na tri mesta.
Tvrd objekat? Napriper?
Šakom.
Hoćeš reći da je to uzrok smrti?
Ubica je profesionalac.
Majstor borilačkih veština.
Zato ste i povređeni.
Dobro ste izvukli živu glavu.
Svakako, želim vam se zahvaliti.
Što ste došli iz Interpola.
Takođe ste i pokušali uhapsiti osumnjičenog.
Vi to mene ismevate?
Trčali ste okolo k'o muva bez glave.
Pomogao sam vam iz sažaljenja.
Polako, zahvalni smo vas što ste došli.
Uzmite njegov telefon.
Pronađite brojeve telefona sa kojima
je imao kontakt u protekla 2 meseca.
Takođe mi trebaju svi papiri i
sva dokumentacija iz ove sobe.
Svaki hard disk iz računara i
nemojte zaboraviti kamere.
Od sada, ovo je Interpolov slučaj.
Hajde LC, hoću borbu sa takmičarem
na koji je na 2. poziciji.
Šta je dođavola ovo?
31. hoće da se bori sa
drugom 2.?
To je samoubistvo.
Prvo da vidim kako se nosiš sa njom, u redu?
Onda ćemo razgovarati.
Hajde LC. Nemoj mi reći da je na
boljoj poziciji od mene.
Ti, moja draga, si jedna od najboljih
razbijačica.
LC, hoću li se boriti sa 02?
Stani!
Prva runda je već počela!
Gde smo?
To sam ja tebe hteo pitati?
Štaćeš ti u Sukartovoj kući?
Tražim Kona.
Tražiš Kona?
Opet si izgubio slona?
Jesi li siguran da je to slon,
da nije možda mačka?
Zašto ga stalno gubiš?
Slušajte, Naredniče.
Sukart je došao u moju kuću da bi ga kupio.
Odbio sam.
Kada je on otišao, Kon je nestao.
I ti si došao u njegovu kuću da ga ubiješ.
Pričaš, kao da me ne znaš.
Pričam, zato što te znam.
Znaš kako napraviti haos.
Naivan si, zato te i nisam uhapsio.
Prestani sa ovim!
Ako mi ne želiš pomoći,
ne staj mi na put.
Za tebe, Kon je samo slon.
Ali za mene, on je brat.
Tvoj otac je spavao sa slonom?
Naredniče!
Dole ruke!
Odma!
Ne želim ovo.
Ali, moram ti nešto reći.
Sutra će predstavnik Republike Katane doći u Tajland.
Spremaju atentat na njega, zato sam ja ovde.
I tebe sam pronašao ovde, a nisam očekivao.
Kame.
Mogu ti reći ako mi budeš verovao.
Reci mi istinu.
Kakvu istinu? Već sam ti rekao da ne znam ništa.
Devojke, polako.
Trebala bih snimiti ove jadnike.
Misliš...
Želiš da ih ubiješ, jednog po jednog.
Ili kada te oni raščereče i siluju.
Izgleda da neko ovde teško zaboravlja prošlost.
Ja nikada neću zaboraviti čoveka koji me spasio.
Hvala ti svemu pto si me naučio.
LC, sve ti dugujem.
Prekinite!
Broj 2.
Ti i Broj 24
ćete mi vratiti tog dečka nazad.
U 3 kod brodogradilišta.
Ko ste vi? Pustite me!
Hajdemo!
Trenutno nisam dostupan, ostavite poruku...
Prestani!
Nisam ga ubio!
Čoveče? To je sve što umeš?
Šta je to?
Da.
Razumem.
Gospodo, potvrđeno je.
Avion će sleteti za dva sata.
I mi smo prvi koji moraju biti tamo.
Hej narode, kod mene su dokumenti, pogledajte.
Ovo su snimci od pre pet godina.
To je isti lik sa Sukartovih sigurnosnih kamera.
Viđao sam ga ranije. Taj lik je legenda.
Sačekajte.
Ovo je još zanimljivije.
Ima jedna vest, takođe pre pet godina
Sećaš li se?
U međuvremenu "Azija Čenel"
je emitovala tajni video snimak
u kom je Narednik Mah ilegalno pustio
tajlandskog osuđenika.
To samo znači da je Mah namerno pustio tog lika.
Gde je Mah?
Zašto moram da čuvam ovog idiota?
Rekli su mi da ga se otarasim.
Prvo da jedem.
Dođavola! Opet! Svaki put
mi upropasti ručak.
Trebao bih ti odseći uvo.
Prestani sa tim i ubi ga!
Dođavola!
Ko si ti? Zašto si ubio mog ujaka?
Smiri se, smiri se.
Pitala sam, zašto si ga ubio?
Interpolova nacionalna policija?
Ne izgledaš kao neko iz Interpola.
Dovedite poručnika Konga.
Doćiće uskoro. Ko su devojke?
Porodica nastradalog.
Hoćete li nas pustiti?
Boli me lice.
Kao što vidiš...
Uzrok smrti su tri izuzetno jaka udarca.
Prvo je nastradala hrskavica.
Udarac ga je primorao da se sagne napred.
Nakon toga, drugi udarac je išao u vrat,
i koji je oštetio dušnik.
Refleksno, spustio je glavu.
Završni udarac je išao
u njegovu glavu.
U nervni centar.
Ukratko, ovo je uradio profesionalac.
Spava mi se, vidimo se.
Ugasi svetlo kada odeš.
Nisam tvoj sluga.
Izvinjavam se, mi semo iz Interpola.
Trebate da sarađujete.
Mah! Hvatajte, držite ga!
Pobrini se za Konga.
Zapamti da je to slon iz Akanepong klana.
Obećaj mi...
da ćeš ga čuvati kao svog brata.
Ne brini, štitiću ga životom.
Gospodine Kam.
Drago mi je da smo se napokon upoznali.
Veliki sam fan vašeg posla.
Naručito onog što ste uradili u Sidneju.
Maestralno!
Ali sam razočaran vašim životom u
proteklih pet godina.
Živeo si kao običan čovek, jeo šećernu trsku.
To nije život za čoveka tvojih sposobnosti.
Pa sam ti odlučio ponuditi
posao u mojoj organizaciji.
Zaradićeš mnogo novca.
Mnogo pičaka.
I kokosa koliko ne možeš pojesti.
Šta kažete, Gosp. Kam?
Pridružite nam se.
Shvatiću to kao ne.
Mislim da bi trebalo malo ubeđivanja.
Vodite ga napolje.
Kame!
Džobe!
Pridruži nam se ili on umire.
Brojim do tri.
Jedan!
Dva!
Sačekaj!
Presporo, čoveče.
I sam znaš da majstor borilačkih veština mora biti brz!
Ne brini. Ne brini.
Daću ti drugu šansu.
Drugo iznenađenje!
Kone!
Pustite me!
Hej, ne radi!
Ne radi! Ustaj.
Kame!
Ostani gladan, ostani šašav.
Rekao si da ćeš čuvati ovaj
broj za najboljeg borca.
On i jeste najbolji!
20? Šta radiš ovde?
Ti si LC-ova devojka.
Uvući ćeš me u probleme.
Zašto ga onda ne ubiješ?
O čemu ti pričaš?
Znaš da to neću uraditi besplatno.
Postoji cena koja se plaća.
Odvedi me odavde.
Znam da možeš.
Veruješ li u ljubav?
Da.
Ali, ja ne verujem.
Na nogama tvoga slona
se nalaze električni okovi.
Slonovi su daleko osetljiviji od ljudi.
Tako da će osetiti veći bol.
Kada završiš zadatak,
uklonićemo okove sa njegovih nogu.
Ali ako se budeš igrao, slon će umreti.
Ako opet budeš smerao nešto
slon će umreti.
Gde idemo?
Tražimo tvog prijatelja gosp. Kama.
Saznali smo da je na svom bankovnom
računu primio veliku svotu novca.
Šefe, kao što si rekao, upravo
smo dobili ove fotografije.
Uslikane su par meseci ranije.
Vidiš ovog tipa?
On pokreće kompaniju koja radi za vladu.
Istovremeno, on finansira Sukarta.
Nisam siguran koji je njihov plan.
Ali sam siguran da im je on sledeća meta.
Stvarno?
Naš špijun je bio nadomak dokaza,
ali smo izgubili komunikaciju.
Iskren da budem, nismo sigurni da je još živ.
Stoga, hajde da prvo uhvatimo tog tipa,
i onda ćemo saznati ko je
čovek koji ga je unajmio.
Ovde je. Pokušava da pronađe žrtvu
na najvišem spratu.
Primljeno. Ben, nagazi!
Da, šefe.
Kame! Šta radiš?
Spusti nož!
Kam! Slušaj me! Spusti nož!
Reci mi šta želiš!
Rekao sam, ali me nisi slušao!
Neću dok ne spustiš nož.
Kasno je, Naredniče!
Nemam izbora!
Kame! Ne!
Sačekaj! Zar ne možemo prvo porazgovarati?
Reci mi šta znaš.
Hoću. Nemoj me povrediti.
Šef mi je rekao da policija neće
dozvoliti da odavde izađeš živ.
Od mene su želeli da se
postaram da budeš mrtav.
To je sve što znam, u redu?
Nije ti bio plan da mi vratiš Kona!
Gde je moj slon?
Gde je? Kaži mi!
U redu, rećiću ti sve!
To nije on.
Uzmite ga i nosite ga odavde.
U redu, Mah.
Mislim da je ovo tvoje.
Značka i karta.
Let je sutra ujutro. Direktno za Sidnej.
Hoću da odeš odavde.
Neka tajlandska policija radi svoj posao.
Hvala.
Izađi, otišli su.
Naredniče, hoćeš li mi pomoći?
Šta ti se dogodilo?
Nije vredno toga!
Izgubio sam dosta ljudi u ovome.
Uzmi ili ostavi.
Hajdemo!
Doneo si samo probleme!
Ranije smo bili braća, zar ne?
Čuvao sam ti dupe redovno.
Polako.
Obriši se tim.
Nešto mi je govorilo od
samog početka da nećeš uspeti.
Zašto odjednom želiš da mi pomogneš?
Jesi li završio sa poslom?
Moj posao je gotov.
Kao i moja karijera.
Dođavola. Pomogao sam ti
da pronađeš slona.
Možda ću biti dostojan nečega.
Onog lika što si prebio, šta ti je rekao?
Rekao mi je da će Kona večeras prebaciti u Puket.
Puket?
- General Dutafi,
predsednik novoosnovane države Zapadne Katane,
večeraš će doći u zvaničnu posetu Bankgoku.
Nakon desetogodišnjih pregovora vlade Katane
i separatista,
rat između dve strane je sada gotov.
Istočna Katana je zamolila Tajland da
organizuje "banket slonova" u Puketu.
Slon će biti predstavljen kao poklon Zapadnoj Katani.
Gde su otišli?
To znači da je moj posao gotov.
Problem je u tome
što te policija još traži.
Sada možeš leteti.
PUKET, TAJLAND
LC, drago mi je da te vidim.
Generale.
Džonatane, drago mi je.
Gosp. Vajs. Čast mi je.
Gospodo, molim vas.
LC, nije li ovo previše?
Poslednji put kada smo igrali,
izgubio sam Crnog Jastreba.
Ovoga puta hoću nešto da dobijem.
Moram ti reći, bolje spremi svoj F16.
Da li je neophodno da ja budem ovde?
Siguran si da nas neće uhvatiti, zar ne?
Gledanje fudbalske utakmice od kuće
i gledanje sa stadiona je ista stvar.
Zar ne, LC?
Gosp. Vajs, imamo najbolji pogled u državi.
A, što se tiče vaše zabrinutosti,
klijent nam garantuje sigurnost.
Dobar posao.
I vrlo dobra prodajna tačka.
Gospodno, da pređemo na posao.
I na rat.
Ne želim da delim državu.
Želim je celu.
Hej, pogledaj.
Hej, Mah.
Šta radiš ovde?
Nebi trebao biti ovde.
Imam neke tragove.
Skloni se.
Danas je specijalan dan.
Miran za obe strane.
Dame i gospodo.
velika mi je čast i zadovoljstvo poželeti dobrodošlicu
Zapadnoj i Istočnoj Katani.
Gospodo, ovo se događa jednom u životu.
Nećeš mi dva puta pobeći.
Borac koristi ovaj stil.
Često upotrebljava svaki deo tela.
I svaki udarac mu mora
biti precizan i snažan.
Mora da ima dobar pregled.
Da prepozna protivnikovu slabu tačku.
Ida pogađa vitalne delove tela poput,
vrata, prsa i zglobova.
U osnovi, treba da bude žestok
kao lav i jak kao slon.
Prijatelji, svedoci ste najmoćnije i najveće
tehnike, koja je ikad postojala.
Nestaće zauvek.
Postoji li nešto što treba da znam?
Generale, sve je u redu.
Znaš da ne volim iznenađenja.
Jedino iznenađenje danas je Džaturonkabat.
Gospodine Kam.
Idete mi na živce sa vašim jebenim slonom.
Ko je mogao da posumnjao da
taj, jadni slon može postati bomba.
Udaraj ga najbrže što možeš.
Udaraj ga visoko, udaraj ga nisko.
Brani se i napadaj u isto vreme,
ali se ne povlači.
Odradi tako i završio si.
Začepi!
Začepi ti.
A sada vrhunac ovog događaja.
Pozivamo lidere Istočne i Zapadne Katane,
da polože cveće na slona, kao simbol mira.
Mah, Mah! Tamo je bomba!
Dođavola!
Zaustavite ih!
Zaustavite ih, odmah!
Molim vas!
Molim vas, verujte mi!
Tamo je bomba!
Ovuda, brzo!
Ovuda, požurite!
Mah!
Hajdemo!
Zaustavi je!
Ne znam!
Mrtvi smo!
Ukloni je!
Ne mogu ništa uraditi!
Ne plaši se.
Ne odvajaj!
Šta da radimo?
Eksplodiraće ako to skinemo.
Budi miran.
LC, slušaj. Moramo
ići odavde.
Poslušaj me bar jednom.
Ne!
Ovo je prvi potez koji si me naučio,
sečaš se?
Osvetila sam se zato što si mi ti pomogao.
Neću ti dopustiti da umreš!
Izgubili smo.
Volim te.
I umro bih za tebe.
Ali ja nikada ne gubim!
Zato što nikada ne gubim!
Pazi.
Šta sada?
Nazad.
Kam, dozvoli mi da se pobrinem za ovo.
Ja ću.
Kame!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8san7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове