- Ok,a šta to vrište, Sam?
- Louie me je zvao prije par dana.
I otišao sam do njegove kuće,
malo pogledao uokolo,
i ono što sam vidio,
nije imalo nikakvog smisla.
Mislio je da je vuk,
kao i ja.
- Sve dok...
- Sve dok...šta?
Dok nisam preskočio ogradu...
i na drugoj strani, otkrio
velike,duboke otiske nogu.
- Otiske čovjeka?
- Ne.
Čega?
Neke životinje?
Ne znam.
Ne znam... izgledalo je poput
nekoga tko je imao preko 150 kg.
Mislim, šta bi to dovraga
bilo tako veliko i teško...
koje je sposobno ubiti
konja od 500kg...
i istovremeno skočiti
na psa u isto vrijeme?
Možda jedan jebačko veliki vuk?
Znaš da vukovi love
u čoporu.
Osim toga... šta bi vuk radio
ovdje u ovo doba godine?
Možda je bijesan vuk.
Ne znam?
Planinski lav?
Koji hoda na dvije noge?
Ma,sve to nema baš
nikakvog smisla.
Vratio sam se na mjesto nesreće,
i tamo je bio pokolj. Djevojka.
Isti pokolj, isti M-O,
ista zagonetka.
Ali...
tko ili bilo što,koje ju je ubilo
hodalo je na četiri noge.
I sviđala mu se ljudska krv.
Ženska krv.
I ugriz je bio isti?
Kao i kod kamionđija?
Ne,oni su se samo našli
na krivom mjestu u krivo vrijeme.
- Kako si to shvatio?
- Pa,vrlo lako...
nije bilo tragova kočenja,
nikakvog udesa.
- Oni su samo... slučajno prošli tuda.
- Samo su se zautavili da pomognu.
Da.
- I ubojstva su bila drugačija.
-Po čemu?
Pa, tko god da je
ubio tu ženu,
prvo ju je silovao...
igrao je erotske...
igrice sa njom.
Kada smo je našli, na sebi je imala
samo najlonke i cipele.
To je hladnokrvno,brutalno
ubojstvo,sa predumišljajem.
Gospodjo.
Znam tko si.
Tada znaš,
da te moram ubiti.
- Ja sam dobra osoba.
- Ti si jebena,bolesna kurvetina!
Nisam...
- Ovo će jebeno pomoći.
- Oh, Bože,on dolazi sa knjigom...
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Nisi mi rekla da imaš
macu.
- Šta ćeš čitati...neku dobru knjigu,poslije?
- Ne...
Ma jebi se.
Kako znaš da ne
traži baš tebe?
Ne znam.
On je vjerojatno
negdje vani,u blizini.
Ostati ću sa tobom.
Amy, događa se.
Ulazi u auto!
Jebeno se događa'!
Ulazi u auto, Amy!
- Hej, Sam.
- Hej, John.
Nismo se dugo vidjeli.
Zar ti nije
pun kurac mene?
Izgleda...da nije.
Želim ti sam reći, ludi Louie
ludi po...
gradskom kasinu.
To je jebeni problem.
- Pusti auto ovdje,idemo sa mojim.
- Dobra ideja.
Činjenica je,da šerif i njegova ekipa
kurca ne rade.
Dobri su samo za žderanje jebenih
krafni,i za ispijanje kave.
- Da!
- Zato sve i postaje sve jebenije,i jebenije.
- Vrijeme je da mi uskočimo u sve!
- Dovraga,istina!
Više nećemo jebeno
sjediti!
- Ne!
Jebeno smo naoružani,i spremni
da nekom jebemo majku,i to odmah!
Slušajte me svi!
Slušajte!
Šerifov odjel je ovdje
zbog dve stvari:
Da služi,i štiti.
I to smo i radili protekle
3 godine.
Ne želim... da nitko
puca...
a da ne raznese nekom mozak.
- Upozoren si na mom dežurstvu.
- Na tvom dežurstvu?
Pas mi je ubijen na tvom dežurstvu.
Moj konj.
Cijela ova jebena situacija je katastrofa!
Koji kurac ćemo poduzeti?
- Pazi šta pričaš pred damom.
- Damom?
To je izgleda tvoj jedini,
jebeni problem, zar ne?
Ono šta trebamo treutno...
jesu muda!
Da li da računam na šerifova
muda,i nije neka briga.
Slušajte me pozorno.
Ne dao Bog da netko zapuca
na neko dijete...
jer će biti progonjen od strane
zakona do kraja svog jebenog života.
A to naravno...na kraju znači zatvor.
Jesam li bio jasan?
Jasno?
A ti, Louie...
Neka još poneko
govno izađe na tvoja usta,
baciti ću te u prdekanu,
zbog pokušaja organiziranja pobune.
Oh, tvoj let je spreman, Louie.
A sada, da vidimo tko je
najveća pičkica ovdje?
Znaš... jedini razlog zbog kojeg
ti nisam razvalio guzicu, jest zato...
imam respekta prema tebi.
Znaš šta?
Možda bi to i trebao napraviti.
- Biti ću spreman.
- A da to riješimo sada?
Hej, hej, hej...
- Hej,stanite!
- Ajde,molim vas,stanite.
- John!
- Ajde.
John!
Razvaliti ću te
ko pičku!
John, John!U redu.
U redu je, ajde.
Stvarno si ga htio razjebati
zar ne?
Jebeno,da!
Hoćeš li izaći sa mnom na spoj?
To je već malo ljepše.
Hej ljudi,koji se kurac događa?
Hej,čujete li me?
Radijska tišina znači da se ne priča,
ako to nije neophodno.
Ok.
Oprostite,šerife.
Gotovo.
Probudi me kada
sve bude gotovo.
Na dužnosti si.
Lijenčino.
Oprostite šefe,nisam znao
da sam za to plaćen.
Moram se ići popišati.
Imam veliku "lasicu",
znaš kako je.
- Da, ok.
- Vraćam se za minutu.
Idi.
Evo,uzmi ovo.
- Ne trebam oružje.
- Mislim da trebaš.
Uzmi. Znaš da ću biti u redu,
ne budi dijete.
Ok.
Ajde,ti
usamljeni dječače.
Šta da napravimo?
Trebam neko,jako piće.
- Bok.
- Bok,sjajno izgledaš.
Gospodine.
Zovu me Mr. Sretnik.
Pa, šta možemo napraviti za tako
zgodnog kolegu,u ovako blatnjavoj noći?
Ajde!
Ajde.
Oh, da.
Pa,idemo se jebavati!
Vrišti!
Vrišti, vrišti.
Jebimo se!
- Dođi ovdje, molim te!
- Stižem!
Oh, moj Bože!
Izlazi otamo,
ili te ja moram izvući?
To nije neophodno,
zar ne?
Ovo ću ti reći samo jednom: Ne želim te
nigdje blizu Amy.
A ako te vidim,
mrtav si.
Mislim da je došlo
do malog nesporazuma,gospodine.
Ja ne bih nikada naškodio vašoj kćerki.
Iskreno,boli
me kurac.
Bilo gdje,
mislim bilo gdje...
vidim li te u njezinoj blizini,
biti će svega.
Mogao bi postati,
poput govna na mojemu džonu.
Je li ti jasno?
Odjebi od Amy.
Žao mi je zbog svega,ali
želim vam reći...
Mislim da me nisi dobro shvatio.
Ne želim te vidjeti
u njenoj blizini.
Vidim li te...
trebati ćeš medicinsku njegu.
Ne znam šta bih rekao
na te vaše prijetnje.
Smatraj to rađe,
upozorenjem.
Znam vrlo puno ljudi u
ovome gradu...
koji bi tvoj život željeli
pretvoriti u veliki pakao.
Moj život i je pakao.
Ne volimo nevolje,u
ovome gradu,sinko.
Imati ću te na oku.
Ne gledaj me tako, kurvo,
ako ti dođem tamo,pičku ću ti razbiti.
- Hvala.
- Molim.
Jesmo li se možda već negdje sreli?
Vidiš li kakvu vezu
između njih?
Tko si ti?
Samo, uh... netko sa kim ćeš
željeti razmijeniti neke informacije.
Ako naravno,ne misliš da
imaš šta protiv.
Koji bi to kurac trebalo značiti!?
I tko si dovraga ti?
Ne znam zbog čega
ste ovdje, gospodine...
- Thibodeux?
- Thibodeaux.
Pa, uh... nazovite me,
ako me zatrebate.
Pa...
imati ćete potrebu.
Zbogom.
- Halo?
- John, da, ovaj...
trebam te ovdje,
u mom uredu.
Hej, Paulie.
Šta se događa, Sam?
Točno ću ti reći,isto,
što se vidio na onim ruševinama.
Hej,šta ima?
- Kako ide?
- Ide...
Svi smo se pretvorili uho.
Pa...
sve je počelo u Louisiani.
Tamo se dogodilo to ubojstvo, mislim,
strašno i brutalno, bez ikakvog razloga.
Ne... motivi
i bez osumnjičenih.
Policija je našla to truplo...
bilo je, ovaj... u milijun komadića.
Bila je... ženska osoba, 30-tak godina,
majka malog dječaćića,pod imenom Dan.
Ubojstvo se dogodilo,u
prebivalištu obitelji.
Ovaj... otac James Bender,
je jedini osumnjičeni.
Nikada nije poricao,da
to nije napravio.
Nikada nije priznao,
da to nije napravio.
Uhićen je,3 dana kasnije
u nekakvome baru.
Bio je u pritvoru...
otprilike, oko, 3 tjedna,
prije nego su me nazvali
da im se pridružim.
Tada sam provjerio sve dokaze
koje su imali.
Pogledao izvještaj
mrtvozornika.
Malo sam se raspitivao, ali, hm...
nisam baš daleko dogurao...
Tada sam odlučio...
da pregledam sve novine,
i kada sam pregledao,
hm... na moje opće iznenađenje...
pronašao sam ubojstva sa istim M-O,
koja su se dogodila...
po cijelome gradu,
niz godina.
Iako policija nije vjerovala u to,
Bender je ubio zasigurno svoju ženu.
Pa...
Ali znao sam da tu
postoji još nešto.
Tu je pisana procjena,
kako se kaže... karaktera.
I da ti kažem...
nije baš najbolja.
Ali, uh... još uvijek je sve ovo teorijski,
tu je nekom nešto promaklo,
šta ti misliš,
jesam li u pravu?
Možeš uzeti... tu procjenu,
i nabiti si ju u guzicu!
Nemate ništa, i, uh...
naime, da kažem šta imate...
ja...
kažem ti,da si
jebeš mater!
Slušaj me,
ti malo govance!
Želiš biti tvrdi momak,
huh?
Budi,
boli me kurac.
Neću te ubiti,
ako mi se još jednom tako obratiš,
osakatiti ću te.
Onda...
Jesi li ubio svoju ženu?
Jesam li?
Ajde daj, nemoj mi sve
ovo otežavati.
Zato jer ćeš ti biti onaj
koji će za sve platiti.
Znaš šta?
Izađimo van,
na...
sekundu...
i dobti ćeš svoj odgovor.
Upravo...
upravo tamo.
Ne postoji previše toga
što ti mogu reći.
Uživaj u svom lijepom...
dugom... ostanku ovdje, huh...
Vidimo se slijedeći tjedan.
Možda bih mogao, uh... stati kod tebe,
iskazati poštovanje tvojoj ženi.
Mislio si da sam zaboravio da se
možeš sakriti ovdje,ali nisam.
Ti si sada moja mama.
Sunny?
Ti si sada moja majka.
Pomozite mi!
Sunny?
Gdje si?
Prokletstvo!
Ne, dovraga!
Pomozite!
Zlato,žao mi je.
Kurvin sine...
Bender je to napravio...
oh, znao sam...
ali uh...
nitko mi neće vjerovati.
Išao sam to provjeriti do zatvora,
da budem siguran..
Bender je, uh...
pobjegao noć prije...
i šipke na ćeliji,
su bile potpuno savijene.
Mislim, ni jedan čovjek
to nije mogao napraviti.
I sva ta ubojstava...
Bendersov M-O je nađen.
Tak kurvin sin,je ovdje negdje!
U to sam siguran.
Moramo ga zaustaviti.
Reći mu šta si vidio
na ranču.
On je bio vuk.
Jebeno veliko vuk,
sa ogromnom glavom.
Hodao je... poput nas.
Pogledao sam ga točno u oči.
Pogledao sam ga u oči...
i pomislio...
je li to taj dječak.
- Čuvaj se.
- Vidimo se kasnije!
- Razmisli o ovome što sam ti rekao.
- Vidimo se.
- Zbogom, John.
- Bok.
Pomalo vozi.
Slušaj me,
ti pičkice.
Da...
Ovo je familjarno sranje, ok?
I jebeno se ne miješaj u to.
Ono sranje koje se dogodilo
bila je... dječja igra.
A taj bordel...je bio
jebeno zadovljstvo.
Odustani, ili ću cijeli ovaj jebeni
grad zaviti u bol.
A ti...
I sve ću svaliti... na tebe.
Dođi tatici,
dobro mirišeš.
Postajem od tebe
jebeno gladan!
Gospodjo.
Hej...
Samo da znaš, ako trebaš šta,
tu sam.
Zauvijek.
Ok?
Amy, mislim da je bolje
da ideš.
Ne napuštaj
me zlato.
Da...
Volim društvo...
prekrasne žene.
Amy, čekaj u autu.
Da... ne smeta mi taj
drkadžija.
I?
Kako ide,mali čovječe?
- Tko si do kurca pak ti?
- Pitanje je: Tko si jebeno ti?
Ja sam netko tko
baš ne voli strance.
Pa...
jesi li znao da i stranci dijele,
svoje tajne?
Ponekad,uz samo malu
pomoć svoje snage.
I počeo sam dijeliti sa drugima...
Šta nismo mi, uh...
najsretniji kopilad koji si ikada vidio?
Sretni?
Ovo je jebena noćna mora.
Noćna mora?
Jebeno me zajebavaš.
Osvrni se malo oko sebe,
pogledaj ovu stoku.
Smiješni su.
Sjede ispred TV,
i kompjutera...
i pokušavaju živjeti.
Umjesto, uh...
da sebe ne uskraćuju...
što upravo i rade.
I to je ono,baš ono
što i ti želiš.
I zauvijek,
žive van svega ovoga.
U tome i jest stvar,
u slobodi.
U slobodi,ha?
Je li bilo...
oslobađajuće to...
kada si ubio svoju ženu...
napustio svog sina...
i sakrio
se od ostatka svijeta?
Ja, uh...
znam da te moje riječi pogađaju.
Znam da to,osjećaš.
Ne bori se.
Uživaj.
Imati prekrasnu ženu, ubiti ju nemilosrdno.
To je tvoje pravo.
Ali ne dopustiti da to pređe na
tvoje voljene,ti bolesni gade!
Ne kužiš,
zar ne?
Mi, uh... hodamo zemljom,
ispunjeni snagom...
hodajući po našem vlastitim putem.
- Kako si me pronašao?
- Samo sam zbrojio 2 i 2.
Vrlo je lako.
Mlad si.
Još nisi svjestan svog
punog potencijala.
I te potrebe...
su...
u stoci sa kojom se hraniš.
Okus čovjekove krvi,
je puno,puno slađi.
Shvatiti ćeš to,
prije ili kasnije.
Pogodak!
Ti si neki šaljivdžija.
Ali znaš šta?
Mislim da shvaćam što si upravo rekao.
I to zato jer... moram se
samo malo osloboditi.
Shvatio sam...
da nisam poput tebe.
I da neću biti nikada
poput tebe.
Ti si jedno obično govno!
Krv je gušća od krvi.
Slušaj me!
Jebeno me slušaj.
Ti si moj sin.
I nemoj to nikada zaboraviti.
Oluja se zakuhava.
I biti će jako teška.
Moraš shvatiti,
na čijoj si strani.
Da,a što bi trebalo značiti?
Upravo ono što znači.
Postoje mnogi ljudi,
i mnoga mjesta na koje se može ići.
Dobar je okus žena.
Još postoji nada za tebe.
Približiš  li joj se...
jebeno ću te ubiti.
To zapamti.
A sada,odjebi odavdje.
Dame i gospodo,
vidio sam vukodlaka u Trader Vic's...
kako pije pino koladu.
i frizura mu je bila svršena.
Hvala.
Gdje si bio,
stranče?
Dugo te nismo...
vidjeli.
Je li bilo kakve akcije?
- Amy?
- Koji kurac gledaš?
- Pa,gledam u jedno govno.
- Koji si kurac rekao?
Ajde,zašto ne izađes iz auta,
ti mali pederu?
Izlazi iz tog posranog auta!
Hej,koji je to kurac bio?
- Jebi se!
Ok,ja ulazim...
- Dolazi ovdje.
- Ma daj odjebi...
Hej,nemoj biti takav.
- Koji se kurav događa?
- Izlazi iz auta!
Neki ljudi to vole...
- Stani!
- Ajde!
Ajde,da to jebeno napravimo!
Stani!
Idemo
Ulazi u auto.
- Hej.
Hej.
Mislim da sam ti rekao da
odjebeš od tog dečka.
Da te pitam je li te...
ozlijedio?
- Tata,ne razumiješ.
- Ne,ti ne razumiješ.
On nije ono što ti misliš da je .
Opasan je. Sam mi je rekao neke
stvari o njemu,koje ne bi vjerovao.
Tata,znam sve o njemu,
ne bi me nikada povrijedio.
Koji je ovo kurac?
Ako je tako opasan, zašto ga
ona sama ne uhiti?
Hoće,hoće.
Ako ga netko prije ne zgrabi.
U krivu si,
ne poznaš ga kao ja.
Volim ga.
Onako kao si ti volio mamu.
Mrzim te!
Amy!
Vrati se!
Mi ćemo malo
popričati.
Ne ovdje nego,
u šerifovom uredu.
- Ok?
- Ok.
Uh...
Nema se baš šta previše reći,
zar ne?
A šta je sa ovim?
Znam tko si...
i šta si.
Znam da si odgovoran za sve
što se ovdje događa.
I želim da pođeš sa mnom.
Dobrovoljno,ili uz upotrebu sile.
Izaberi.
Slušaš li me?
Da,slušam'.
I boli me kurac.
A ovo, huh?
Da li ti je sad stalo?
Kladim se da je.
Sve šam pokušao da te zaustavim,
da se približiš Amy.
Ali stalno si to radio.
I sada smo tu.
Ubiti ćete me zato
jer volim vašu kćer, Johne?
- Spremi se za svoj kraj.
- Zbog čega, Johne?
Huh?
Volim Amy, to sam ti već rekao.
I neću dozvoliti da je itko ozlijedi,
uključujući i tebe.
Žalim te, Johne.
Stvarno.
Želiš me upucati, Johne.
Pa,izvoli,jebeno me ubij.
Zato jer me jebeno boli kurac.
Činjenica je, da sam mnogo puta
poželio da se ne probudim ujutro.
Ajde,povuci okidač!
Istina je,
da se ja i Amy volimo, Johne.
I to mi nikada nećeš
oduzeti.
Pa Johne?
Koji kurac čekaš?
- To nije pitanje.
- Napravi to! Napravi to!
Dovraga sa time!
Pa,šta je sad?
Ideš sa mnom.
Moramo popričati sa mojim prijateljem.
Zdravo,curo.
Rekao sam:
Ti ćeš biti moja cura.
Tu sam da vidim Sam.
Hvala.
Dakle,ne misliš da je to
bila slučajna nesreća?
- Hej, Sam.
- Hej.
Vidm da imaš svog čovjeka.
Isuse Kriste.
Isti ste.
Više nemam pojma
što se događa.
Mislila sam, ako ga dopeljem ovdje,
da ćeš ti sve shvatiti.
Krivo smo
mislili.
Pogledaj ovo... crvene točke
su njegov otac...
a ove plave,
su od dečka.
Ispravi me ako griješim, dečko?
Da,bar tako mislim.
- Bravo.
- To mi je posao.
Ovo u Mexico...
nikada nisam bila tamo.
Koji kurac to ona govori?
Vidiš, Sam i ja povezali smo sve sličnosti
sa svim neriješenim ubojstvima, uh...
i čudnim ugibanjima životinja, i dalo nam
dokaz da postoje...
2 različite ubojice.
Njegov otac je počinio ubojstva.
Hej, znaš,do prije nekoliko dana,
nisam znao...
da postoje dvojica,
dok nisi spomenuo to, i onda...pogodak...
mi je to prošlo
kroz glavu.
Šta,njegov otac?
Ti si ubio stoku ...
a tvoj otac je ubio ljude?
Izgleda da je, John. Bender Sr.
je bio vrlo zauzet, uh...
Dan također, zar ne Dan?
Znam.
Da li se možeš kontrolirati
kada si takav, ili?
Vidio sam te na litici, Johne.
I znam tko si.
Jedini razlog zbog kojeg dišeš,
jesam ja.
Da?
Digni tu guzicu sa stolice.
- Hej, hej, hej.
- Ajde,ajde!
Jedina pametna stvar je,da
ubijemo tatu ovoga dečka.
Bender mora biti zaustavljen.
Sheriff Pantoja.
Dajte da pričam sa tim
glupanom, Thibodeaux.
Mislim da je za tebe.
Halo?
Hej Ribcage, prošlo je malo vremena.
Kako ide?
Sve sam oduvijek znao,
ti debilu.
Ja i ti imamo nekog
nezavršenog posla.
Oh, da,imamo.
Uzmi svoju curu,i
idemo.
Samo izaberi mjesto.
Ruševine. Šerif zna gdje
je to. Vidimo se oko 10:30.
I reci ljepotanu:
Amy je moja noćas.
Ugodan dan želim.
Kod ruševina,u 10:30.
John, on drži tvoju kćerku.
- Ubiti ću tu pederčinu!
- Sam...
moramo popričati,nasamo.
Ne smijem ju izgubiti, Sam.
I nećeš.
Nećeš ju izgubiti,
obećajem.
Dovesti ćemo ju kući.
Idemo, društvo.
U redu.
Idemo razvaliti nekoliko guzica.
- Ajde da završimo sa time.
- Slijedite me.
Tko je to došao.
Brat Louie.
Idemo ubiti pokoje govance.
Ulovimo ga.
Gdje mi je kćer,
ti govnaru?
Je li ovo dom?
Pogledaj.
Pogledaj ovo mjesto.
Dobri prijatelji...
obitelj.
I šta ćeš napraviti?
Hoćeš li me...
možda upucati?
Smiri se, Johne.
Dosta je!
Ovo je između nas!
Gdje je Amy?
Koja Amy?
Ma jebi se!
Gdje je?
Ma jebi se ti!
I to jače...
Dosta je igrica.
Tako je.
Nema više igrica.
To je to,idemo.
Oduvijek je bilo
između nas.
Želiš li biti kauboj, zajaši na ovo!
Ovdje sve završava,
mater ti jebem!
Johne!
U redu je.
Ok.
Ok,smiri se.
U redu.
- Hvala ti.
- Možeš ići!
Idi,idi,idi,idi,idi!
Trči,i ne okreći se!
Trči!
Sam?
Dođi.
- Sjećaš me se.
- Jebi se!
Sam!
Pusti ju,
kurvin sine!
Ne zajebavaj se sa nama!
Izlazi curo!
Idi!
Ok, ti jebeni
govnaru!
Eto ti,govno!
To ti je za ovo što si
me tu doveo, mamu ti jebem!
A ovo ti je za sve koje si ozlijedio!
A ovo je za moju majku...
- i za sve nas.
- Jebi se.
Isuse Kriste!
Sam!
Jesmo li ga sjebali?
- Huh?
- Da.
Volim te.
I tako sam naučio
šta je prava ljubav.
Na neki čudan način smo
svi mi povezani.
A vjera?
To je druga priča.
Za neku drugu priliku.
Ti si dobar čovjek, Johne.
Sviđaš mi se,čovječe.
Sve bi dao da sam
na tvome mjestu.
Nemoj biti tako tih.
Hvala ti.
Ajde.
Pa...
Dan, to ću i napraviti.
- Da ti se zahvalim, znaš...
- Ne, Johne.
Ja bi se trebao zahvaliti
tebi.
U redu.
Čuvaj se.
Da,hoću.
Hej, Johne?
Svako malo ću se vratiti,
da vas provjerim,društvo,šta radite.
Paziti ćemo se.
Preveo za vas:Rijeka00!!!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53egh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове