Neka mi netko da pivu,
molim.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ti ćeš biti moja cura!
Rekao sam...
- da ćeš ti biti moja cura!
- Odjebi od mene!
Makni se od mene!
Boli me!
Stani!
Texas.
Istinska ljubav. To su dvije riječi
koje nisam nikada razumijela.
Gdje se nalazilo to mjesto,
i kako ga se može naći?
Imati vjere. To je nešto što sam
razumijela čak i manje.
Možemo li se promijeniti, ili samo slijepo
pratimo tijek životnog poretka?
Kada sam bila beba,
moja majka poginula je u prometnoj nesreći,
ostavivši mene i oca same.
Nikada nije govorio o tome,
pretpostavljala sam da je nosio tugu...
duboko u sebi.
U vrijeme odlaska na spavanje,
uvijek bi pogledao u nebo, i rekao...
"ono je tvoj mjesec, Amy",
zar nije prekrasan?
To je mjesto od kud
dolaze tvoji snovi.
Ali sada, kada sam odrasla,
riječi "istinska ljubav i vjera...
izgledaju nestvarno
kao i moj san.
I tako sve do jednog dana, kada
se sve promijenilo
I za mene,
sve je krenulo baš...
odavdje.
Netko je u nevolji.
Gdje?
Samo ću se nagnuti i
pogledati je li netko unutra.
U redu.
Ne znam, čovječe,
ne vidim nikoga.
E pa onda, idem ja provjeriti.
Ti ostani ovdje.
- Kakvo sranje, Earl!
- Šta je?
- Ovo moraš vidjeti.
- Šta je to?
Sve je prepuno
ovog sranja!
Da,ali šta je to?
Viagra kažem ti, najbolja,
jebena stvar na ovome svijetu.
Da,ako ti treba.
A ako ti ne treba,
koga boli kurac.
Da ti nešto kažem, ovo...
ova Viagra je čaroban napitak.
Veliki je uspjeh
ti je garantiran.
Pozdrav, Deb.
Daj mi sa 2 šećera.
Trebam malo
šećera.
Hvala ti, Deb.
Hej, govoreći o srcima,
baci tamo oko.
Pusti gospodjicu na miru, u redu?
John, jesi siguran da ne želiš
malo ove Viagre?
Ne, rekao sam ti,
da mi to nije potrebno.
Ok, vi ovdje završite posao. Netko mora
napraviti nekakav posao u ovome gradu.
Da, uh...
raditi ćeš na tome.
- To je ono za šta šerif, uh... kava.
Bok, Sam.
Daj da te pogledam.
Pa, izgledaš isto.
Hvala Bogu.
Vidio sam tvoje novosti,jutarnje vijesti,
o čemi je to sve bilo?
Ma,za mene to nije bilo ništa novo.
Ne znam,kako su se mediji,
uopće dokopali toga.
- Mh-hm.
- Hm...
-Ajme, kakvo iznenađenje.
Oh, moram se vratiti na posao.
Znaš, smijestio sam se ovdje.
- Lijepo je bilo vidjeti te.
- Sam je, smeta li ako te otpratim?
Da,zašto ne?
Kako ide sa rančom?
Pa, visimo lagano tamo,
i pomalo se sunčamo,
znaš.
Izgledaš sjajno, Sam.
- I ti, Johne.
-Hvala ti.
Kako je Amy?
Još malo,pa će postati prava žena.
Mogu je zamisliti,da.
- Dugo vremena.
- Da,baš dugo.
Pa...
- Vidimo se.
- Pazi na svoju drugu polovicu.
- Uvijek pazim.
Draga moja...
vrlo mi fališ.
Možda ti se i ja pridružim.
Hm?
Oh, mogao bih si smjestiti taj srebrni
metak u glavu.
Oh...
Oh, znam,
oh, znam.
Ti misliš da imam sve dijelove za ovo.
Pogledajte moj posao, gospodine.
Ljudi,znate šta mrzim...
Mrzim svoj posao.
- Težak dan u uredu?
- Ah, samo mi dajte cigaretu.
Naravno.
Opa.
Nikada ga nemoj izgubiti,sestro.
Hej...
Uzbuna!
Usudio bih se,
kotaktirati ju.
- U redu sam.
- Ajde.
- Samo to napravi,nemoj se bojati.
- Ne želim to napraviti, i ne bojim se,samo...
Samo se malo razlikujem
od vas ljudi.
- Tako drugačiji,ipak nisi.
- Da.
Tako?
Ajde,
govnaru.
- Samo to napravi. Ajde,pičkice.
- Napravi to,napravi to.
- Ajde... Kreni.
- Kreni! Ajde,kreni!
Baš sam pričao sa
njim neki dan.
Može li Amy pokupiti jednog seronju...
- Šta misliš?
- Mislim da ne.
Hej.
Mogu li ti ikako pomoći?
Hej,ti živiš ovdje.
Zar ne?
Da,znam.
Vidio sam te kako voziš taj mali
auto neki dan. Je li tvoj?
Da.
Hej!
Šta to radiš?
Pušim.
Da,ovdje se ne puši.
Oh, žao mi je,
oprosti.
Prekrasan auto.
Šta je to?
To je 68 AMX.
- Jesi li to sve sredio...
- Gledaj, momče...
budem li sjedio i pričao sa tobom,
neću nikada napraviti ni jedan posao.
Pa,zato se odi igrati
negdje drugdje.
Vidimo se.
Baš.
Deki,vidimo se kasnije,
moram ići kući.
Isuse Kriste, mama...
Ideš li sa mnom danas?
- Ne,danas.
- Ideš?
Gledaj,žao mi je.
- Vjetrovito je vani.
- Ja volim vjetar.
Gledaj...žao mi je zbog onoga.
Radim ovdje samo tjedan dana, momče,
a šef je totalno zajeban tip.
Mislim da ih ima malo
više takvih.
Da,tako mi se čini.
Pričekaj samo sekundu.
Žao mi je.
To je jebeni kaktus!
Pa,iskoristi malo malo svoju maštu.
Mogao bi biti i cvijet.
Ok.
Ja sam Amy.
- Dan.
- Drago mi je.
I meni,također.
Moram u jedan sat napraviti
da ta stvar prede kao pilence.
Kunem se Bogom, vilicom je,
je udario u pod.
Zato si i dobio
posao, huh?
Da.
Pa...
Hoću li te opet vidjeti?
Ne znam. Možda.
Moj tata je vrlo zaštitnički nastrojen.
Pa,možda bi mogao živjeti sa tim.
Zašto ne navratiš ponekad,
do dućana?
Obećajem...
Da neću biti seronja.
U redu.
Ako tako obećaješ.
- Hvala ti.
- Uvijek.
Oh...
Ne zaboravi svoje cvijeće.
Oh,to definitivno ne smijem.
Bok.
Živiš ovdje negdje?
Ne, čovječe, samo sam u posjeti.
Ja sam iz  L.A.
Ti?
Na putu prema Nevadi.
Malo švrljam uokolo.
Pijem otrov...
bacam oko na sisice,
i tražim ono što grize.
Nevada,
sisice i ugrizi.
Da, svega se toga
sjećam...
Hej,ljepotice.
Gledam te
cijelu noć...
Koji je tvoj znak?
Stani,to je moj znak.
Oh, ajde daj...
Znači...ti ne vjeruješ u astrologiju?
Šta si u podznaku?
Ne znam.
Mislim da je sve to glupo.
Mogu li ti pogledati u dlan?
Znaš li ti šta to znači?
Rosie Palmer.
Ti si jebeni seronja!
Zar nije i to nešto?
Pa,smiri se,sve ok, Rosie.
- Uživaj u ovoj noći.
- Također.
- Konobar.
- Samo sekundu.
Izvolite?
Martini za jednu od vaših fensi cura.
Ona djevojka za stolom za biljar.
Želite li da bude
sladak ili suh,
- dozrio ili voćni?
- Voćni.
Može,kompa.
- Vidiš li onoga momka tamo?
- Ne poznam ga.
Upravo ti je platio piće.
Tko je slijedeći na potezu?
Hej...
Pa... kako znaš
šta pijem?
Nek sam proklet! Znam ja puno toga,
i znam da večeras izlazimo van.
Osim toga...
izgledaš kao da trebaš spas
od tih pivčuga.
-Volim djevojke sa iskustvom.
- Ja nisam kurva.
- Bar ne ovdje.
- Idemo do mog kamiona van,u redu?
- Daj da vidim tvoju guzu!
- Ti mora da si neka divljakuša!
Izlazi iz jebenog kamiona!
Ti seronjo!
Dolazi ovamo kurvo,
nemoj me zajebavati!
Stani! Ne! Stani!
Dolazi unutra,
ti stara kurvetino!
Da!
Sviđa ti se to?
Želiš još, huh?
Da si jebeno
ostala ovdje!
Ne...
Vidiš ovo, huh?
To je tvoj dečko!
Hej!
Daj mi lopatu,ti seronjo!
Daj mi jebenu lopatu...
Hej...
Odjebi.
Trenutno imam posla.
Tamo vani ima toliko jebeno
bogatih ljudi...
čekajući savršenu
miss Prekrasnu da se pojavi.
Dolaze ovdje,
a sve što ja moram reći je molim.
Ma daj molim te.
Ok, u redu. Skidam ih tek onda
dok ne budu 3 cm duži.
I bi,da.
Prestani sa pušenjem.
Hej,dame.
Da nisi ti možda kojim slučajem
Johnova kćerka?
Hm?
Jesi li?
Da,jesam.
Ja... ja sam samo bila...
u susjedstvu,
pa sam mislila da malo navratim.
Je li tvoj otac negdje u blizini?
Upravo je otišao,
ali će se ubrzo vratiti.
Hm...
Mogu li šta napraviti
za vas, šerife?
Um... ne,
ne, samo, um...
samo... reci mu...
da sam navratio, ok?
Da je navratio,tko?
Sam mi je ime.
Tvoj otac i ja...
Da,moj otac,
on...
- rekao mi je o tebi.
- Oh, dobro.
Dobre stvari,
rekao bih.
Dobre.
Ok, um...
Znaš šta, samo...
- samo mu reci da sam bio ovdje.
- Naravno.
Bilo bi mi drago...
da koji put možda izađemo.
Da,bilo bi lijepo,
da se vidimo ponovno.
- Također.
- Ok,bok.
Bok.
Gdje si?
Oh, tu si.
- Bok.
- Hej.
Ajde,ajde.
Hej...
Tko si ti?
Hvala ti.
-Hvala ti.
- Molim.
- Živjeli.
Zašto hodati,
ako se možeš voziti?
Uh... u redu sam,
hvala.
Ne bi bilo pošteno, od mene,da te
pustim da hodaš potpuno sama,ovuda.
Opusti se. Znam ti oca,
veliki John,sa svoga ranča.
On ne bi želio da
te pustim ovdje.
Znaš mog oca?
Da.
U redu.
Uđi u auto.
Nekako je prohladno.
- Gdje idemo?
- Moram nešto obaviti. Za sekundu smo gotovi.
Želim ići kući,i to odmah.
Pa moramo se prvo
malo zabaviti.
Jebena kurvetino.
- Pusti me!
- Da.
Jebena kurvetino!
- Silazi sa mene!
- Da,voliš kad te netko ovako jebe?
Pomozite mi!
Gubi se iz auta!
- Govno jedno!
- Otkud si se koji kurac ti pojavio?
Seronjo.
Odjebi od nje.
Amy, idemo.
Jesi u redu?
U redu je.
- Jesi u redu?
- Mh-hm.
Da.
- Jesi li?
- Da,jesam.
Otkudi si?
Pa...
Ma muvam se ovuda.
Mogli bi reći da,
sam iz...
svugdje pomalo.
I što sama radiš
vani ovako kasno?
Ne želim te plašiti,
ali...
Pratio sam te od prvoga dana,
kada smo se susreli.
Pa,ti si stalker?
Ne,ništa poput toga.
Izgledaš drugačije.
Pa,recimo da volim biti vani po noći.
Vrlo mi je drago,
da smo se noćas susreli.
Onaj lik mi je rekao...
da je prijatelj mog oca.
Ovo... mi se nikada prije
nije dogodilo.
U redu je.
Jesi li lijepo provela večer?
Hej,tata.
Da,bila je vrlo zabavna.
Pa nisi me trebao,
čekati.
Mislim da jesam.
Tko te doveo kući?
Jedan prijatelj.
Prijatelj?
On ti nije prijatelj, Amy.
Nije ono što ti misliš, tata.
Idem spavati.
Laku noć,tata.
- Ne mrgodi se.
- Laku noć,tata.
Laka ti noć.
Kurvin sine!
Koji kurac radiš tu vani, Same?
- Oh, misliš da si brz,ha?
- Ali,mislim da je najsporiji pobjednik.
Da?
- Pogledaj gore ovaj blještavi mjesec,djevojko.
- Magično je.
Baš mi je lijepo ovdje.
Isuse Kriste!
Moj Bože!
Šta nije u redu?
Amy! Ovdje!
Volim te!
Oh, moj Bože!
- Amy, moraš ući!
- Ti si lud.
- Sviđati će ti se.
- Šta čekaš,idemo.
- Je li hladno?
- Huh?
- Ma daj,skini odjeću
- Ne...
Dođi i pridruži mi se.
Super je!
I nije hladno.
Ajde daj!
Pazi kuda staješ.
Voda je hladna!
Imam jednu ideju.
Šta to radiš?
Dajem ti,da ti preuzmeš volan.
Ajde,prijeđi preko!
Ubaciš prvo u prvu brzinu,
dodeš do četvrte,i to je to.
Znam voziti, Mario.
Da vidim da li
sam sve shvatila.
- Stavila si svoj pojas?
- Nisam blesava.
Jesi spremna?
- Ako malo ubrzaš,biti će ok.
- Oooh...
Ok.
- Nije loše za početnika.
- Hoćeš li vidjeti šta ovaj auto može?
Oh, znam šta ovaj auto
može,vjeruj mi.
Tada nisam shvaćao
da ova malena stvar...
koju sam držao duboko
u sjećanjima,podržava me...
i sada je držim duboko u sebi.
Ne,još uvijek nije vani...
Dragi, zam da to voliš,
ali od toga mi se diže kosa na glavi.
A zašto opet dolazimo
na tu temu, Linda?
Oh, nema veze.
Pogledaj, Floyd!
Oh... oh... oh...
Ulovi ih, Normane!
Kurvin sine!
Jebem li ti majku!
Sranje! Koja jebena budala!
Ubiti ću tog gada!
Dolazi ovdje pederu,
ubiti ću te!
Zašto?
Zašto ja?
Zašto!
Što sam sgriješio?
Zašto?
Hej,koji se kurac tebi dogodio
u ovome svijetu?
Motor radi,
uđi u kamion
i odvesti ću te do grada.
- Bilo je i jebeno vrijeme, Sam.
- Šta ima, Louie?
Pa,mislio sam da ćeš
to ti reći meni.
- Dođi.
-Da vidimo.
Jebeno lijepo,zar ne?
To je sranje,kažem ti!
Jebači majki me jako ljute!
- Dođi ovdje.
- Louie, idem.
- Dođi,ovdje.
- Idem, Louie.
Baci pogled na ovo sranje!
- Bože.
- Da.
Pucao sam prema tom jebaču!
Ne znam da li sam ga pogodio.
Previše je mračno.
Ne znam koji se kurac dešava ovdje?
Ali... ali tamo neki pas laje.
A tamo je druga polovica.
Jedino se pitam koji ćeš kurac
napraviti u vezi ovoga, Sam!
Sranje, ne trebaju mi tvoja
sranja Louie!
Bolestan sam i umoran od
od tvojih sranja.
Odi do kamiona,
i donesi mi kameru...
Na sjedištu je,
Ja... moram ovo slikati.
Kunem se Bogom, da postajem
bolestan i umoran od ovih sranja!
Najbolji,jebeni pas kojeg sam ikada imao!
Neki jebač će umrijeti,
zbog ovog sranja, kažem ti!
Samo kad ulovim,
tog jebača.
Čekao sam te satima sinoć.
Gdje si bila?
Dovraga, Amy.
Bila sam u paklu.
To ćete ubiti,
znaš li to?
Je li to jebena šala?
Što je, Dan?
Znaš da mi sve možeš
reći, zar ne?
Bilo šta,Amy?
- Da.
- Da?
Bilo što? Zašto si tako
sigurna?
Huh?
Zašto si tako sigurna?
Zato jer te volim.
Ok.
Ok!
Postajem vuk, Amy.
To,znam,da.
Slušaj me!
Ja sam jebeni vukodlak!
Ta ubojstva na farmi?
To sam bio ja.
Ma,šta to pričaš?
Istina je, Amy.
To je stvarnost.
Zapamti što si mi
obećala...
Ako počnem vrištati,
odvezi se odavdje.
Nisi mi baš puno pričao o
tome kada si bio dijete.
Nema se tu šta puno reći...
I ne sjećam se baš previše.
Ponekad,ja...
vidim svoju majku...
kako trči kroz šumu,
a nešto ju lovi.
Mislim da sam to ja, ali...
Ali nikada nisam potpuno siguran.
Toga se sjećam,
ta njena vizija...
me drži.
A izgleda tako stvarno.
I kada ju želim dotaknuti,
ona samo isčezne.
A tvoj otac?
Da...
dobri,stari otac.
Nikada ga ni nisam upoznao.
Amy, to se događa'!
Bježi odavdje!
- Jesi ok?
- Amy, idi!
Jebem ti, Amy.
Postoji jedan dječak...
druži se sa Amy
i mislim...
Čekaj malo, je li ti to govoriš
o dečku iz trgovine autodijelova?
- Ima krasana auto.
- Oh, ma daj, Sam.
Baš se nekako ježim od njega.
On je... vrlo čudan.
I ne želim ga nikako
u blizini Amy.
Ok, ajde...
ajde da to rasčistimo...
Da li ti to želiš da ga uhapsim,
i to zato jer ga tvoja kćer voli?
Ne, mislio sam...
znaš, da ga malo... da ga malo prestrašiš.
Ili da ga upucaš ili da ga obijesiš.
Pa... ne znam da li to
mogu napraviti, Johne.
Nije prekršio nikakav zakon.
Oh, Isuse Kriste Sam!
Pa,daj,to je smiješno!
Ne želim tog malog govnara
blizu svoje kćeri.
Mislim, zar te moram moliti
da nešto poduzmeš?
Smiješno...
tako je isto i moj otac...
Počivao u miru Božjem,
se osjećao tada.
Nema baš neke razlike,
zar ne?
Ok, čuo sam te glasno i jasno,
ali kažem ti, on je jebena nevolja.
Mislim,molim te, možeš li samo...
ga provjeriti?
Zašto ljudi,koji nisu
nikad podizali svoju djecu...
uvijek imaju mišljenje
kako bi to trebali napraviti?
Stop! Woa, čekaj... čekaj malo,
u... u pravu si,
ja... nemam iskustva
u odgajanju djece.
I ja ti ne dajem svjet kako bi to,
trebao raditi.
Ne govorim ti to kao roditelj,
već kao policajac.
Kao policajac,kažem ti da
Amy neke stvari mora sama naučiti.
Ajde daj, Sam.
- Ajde.
- Vidjeti ću šta mogu napraviti.
Hvala ti.
Jesi li siguran u vezi ovoga?
Košta te dolar.
- Kužim.
- On ima novac.
Hvala ti.
Ok...
krenimo.
Pitali smo se da li možda ti...
znaš nešto o, um...
ljudima,koji se mogu
promijeniti u svome životu?
Hm...
O stvarima koje su...
jedna vrsta ludila
i nezamislive.
Hm.
Poput, uh...
Poput vampira?
Goblina?
Vukodlaka?
Ponekad zvani
"Skin-shifters".
"Windigowak".
"Glabligouk".
Stvari koje ponekad umišljamo,
mogu ponekad biti vrlo realne.
Problem o kojem pričamo...
ti ga imaš,zar ne?
Da.
Daj mi ruku.
Zatvori oči.
Duboko udahni,i usredotoči se.
Ti si...
ti si... proklet.
Ti si jedan od njih...
Oprosti...
Majko Božja!
Majko Božja...
Šta je to?
Ovo će te...
štititi od...
Od samoga sebe?
Ne.
Od kletve...
i njegovog podrijetla.
- Pa kako se to dogodilo?
- Ovo je...
Počelo...
sa tvojim ocem.
- Sa mojim ocem?
- I onda je prešlo na tebe.
Ja uopće nisam ni poznavao svog oca,
čak ni ne znam je li uopće živ.
Oh, živ je...
Osjećam ga...
Ok, šta radiš,
kada imaš taj problem?
Kako to misliš?
Da... tvoj otac ne postoji,
kletva ne bi bila bačena na tebe.
Vidiš ovoga vukodlaka?
Baš ovoga?
On je proklet...
čarobnjaštvom.
Njegova krv je bila...
prva nečista krv.
To je tvoj otac...
i on je to prenio na tebe..
Ti si njegov potomak.
Ti si mu sve.
Ima li kakve... nade?
Možemo li...
Mislim da nada postoji, jer još
nisi kušao ljudsku krv.
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Jednom kad si proklet,
tvoja duša...
Ostati ćeš ono...
bez povratka...to što već jesi.
Kako znaš da nisam
nikada ubio čovjeka?
Zato jer to osjećam.
Zato jer ja...
Znam... ja...
To osjećam.
Nema laži u tvojim očima...
Ti si... ti si... siguran sa njim.
Siguran si sa njim.
Pa,je li u redu?
Tvoj otac...
On njeguje prokletstvo...
i on može ubiti... bilo kada,
bilo gdje, i šta želi.
I zadržati ljudsku inteligenciju...
znajući šta i kako
je napravio.
On je mnogo opasniji...
nego si ikada mislio.
Postoji nešto šta bi ja
mogao napraviti u vezi toga?
Jedino...
da ubiješ svoga oca.
Zbogom.
- Hvala ti.
Nemoj nas razočarati...dečko.
I kada ne znaš šta da radiš,
tu su tvoji instinkti.
Zvuči vrlo,
vrlo čudno...
ovo što mi se trenutno događa,
više mi nije ništa jasno, trenutno.
Moji instinkti vrište.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53egh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове