Ovde smo već satima i ništa.
- Za tebe je ovo ništa?
Probudite me kad vidite izlaz.
Gde ti je avanturistički duh?
- U kući na drvetu sa vinom u ruci.
Pada mrak. Hajde da
sletimo i postavimo kamp.
Niko nije spomenuo kampovanje.
- Hteo sam da te iznenadim.
Gotovo. Samo uragan
može da ga oslobodi.
Dosta, nisam mazga.
- Samo još par stvari.
Možeš da mi pomogneš?
- Naravno.
Idem da skupim drva za vatru.
Dosta mi je!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Stani!
Stigao sam na vreme.
- Više nikome ne pomažem.
Jesi dobro?
- Prokletnik je pokušao da me ugrize.
Možeš li da poveruješ?
- Mogu.
Idemo u kamp da ti to očistim.
- Nije mi ništa.
Dobro sam.
Početkom veka, grupa avanturista
pošla je da dokaže nemoguće,
postojanje praistorijskog sveta.
Vizionar, naslednica, lovac,
naučnik i izveštač.
Svi u potrazi za pričom svog života.
Zarobljeni u neukroćenoj zemlji,
sprijateljuju se sa divljom lepoticom.
Zajedno se bore da prežive,
u tom neverovatnom svetu
izgubljenih civilizacija,
i zastrašujućih stvorenja.
Neprestano traže način
da se vrate kući i napuste
Izgubljeni svet
Zašto ja sahranjujem
stvorenje koje si ti ubio?
Zbog grabljivica. Ako namirišu
leš, namirisaće i nas.
Osim ako ne želiš da imamo goste
na večeri. - Možeš samo da sanjaš.
Skoro smo gotovi. Još samo
nekoliko komada, Marguerite.
Predatori. Mislim da smo sahranili
jedinog predatora u okolini.
Šta je bilo? Progovori!
Zanimljivo. Vidim tragove
ujeda na njegovom vratu.
Večeras je nešto čudno u
vazduhu. - To su otisci zuba.
Zanimljivo. Nema krvi.
Nigde nema krvi.
Isisana krv?
- Divno!
Očigledno je mrtvac bio vampir.
Šalila sam se.
Stvarno ima nečega u vazduhu...
Kasno je.
Hajde da završimo grob.
Stvarno, kunem se!
- Ne verujem ti.
Neverovatno. Ispečena.
Šta si rekla da jedemo?
Kad bolje razmislim, bolje
da to ostane misterija.
Drago mi je da si ovde.
- Stvarno? - Naravno.
Mislim na sve vas, naravno.
- Naravno.
Bila sam usamljena.
Osoba divna kao ti, ne bi
trebalo da bude usamljena.
Hvala ti, Nede.
Zbog toga...
Ti pereš sudove.
- Kuda ideš? - Videćeš.
Dodirnuo sam joj lice, udelio
joj kompliment i poljubio je.
Nede!
Šta to radiš?
- Dođi.
Neću te ponovo pozvati.
Stani, dolazim.
Samo trenutak. Skoro sam gotov.
Veronica, to nije fer!
Veronica.
Zar ne bi trebalo da si na
straži? - Ćuti. Ne sada.
Ovaj san sam već sanjala.
Uspori, Roxtone.
Roxtone, prekini!
Pusti me! Prestani!
Roxtone!
- Šta to radiš?
Muškarci se pretvore
u zveri kad su sa mnom.
Vidim da imamo isti problem.
- Molim?
Ne mogu da spavam.
- Ni ja.
Profesore? - Da.
- Imam problem.
Siguran sam da će shvatiti.
- Ko?
Mlada dama kod kuće.
Kako se zvaše... - Gladys.
Da. Gladys je lepo ime. I Veronica
je lepo ime. - To je problem.
Ja volim Gladys.
Ali ona možda misli da
sam mrtav. - Doista.
Ne bi bilo kao...
Da sam neveran, zar ne?
Šta misliš, profesore?
Mislim da je vreme da jedan od
nas ode u krevet. Laku noć, Nede.
Hvala, ni za šta.
Veronica!
Šta nije u redu? Drhtiš.
- Ne znam.
Na tom mestu je bio neki čovek.
Ružno si sanjala,
ovde smo samo mi.
Imao je tamnu kožu i
smeđe oči. Pružio je ruku...
Delovao je stvarno.
- Ponekad noć zna da prevari.
12 metara smo od zemlje. Da je
stvaran ne bi mogao da skoči.
Osim ako ne zna da leti.
Predomislila sam se. Briga
me da li ćemo ga opet videti.
Možemo li sada da se odmorimo?
Pogledaj. Na pravom
smo tragu. Ovuda.
To je samo polomljena grana.
Možda su je polomiti zečevi.
Sa cipelom broj 45? Ne.
Ovo je Roxton. Ovuda.
Idem.
Osećam se budalasto.
- Nisi budalasta.
Obično ne paničim. - Zbog toga
sam te još jednom video sinoć.
Izvinite što smetamo,
ali on je insistirao.
Čovek iz moje noćne more!
- Ja sam Niko, tvoj muž.
Dobro došao, ljubavi.
Gde sam?
- Došao si kući.
Želiš da kupiš Veroniku?
To je običaj mog plemena.
- Mora da se šališ.
U nekim zemljama, Nede,
na primer u Africi,
muškarci kupuju žene
i plaćaju grlima stoke.
A u mom kraju, za takve
stvari, čovek nastrada.
Da li je Veronica tvoja?
- Izvinite!
Nismo u Africi i ja ne
mučem i nisam za prodaju.
Ponuda mi laska.
Ali ne, hvala. Zbogom.
Znači ona je tvoja?
- Da, Veronica je moja.
Nede, nemoj!
Razumem. Razmisli o mojoj
ponudi. Vratiću se po odgovor.
A šta ako odbije?
- Borićemo se do smrti.
Sve je ovo tvoje? - Da.
Moj skromni dom u džungli.
Zaboravio si kakav može
da bude, zar ne? - Jesam.
Ne još, moj ljubimče.
Iščekivanje je dobro.
- Moje grudi. Stežu me.
Šta se dešava?
- Počela je transformacija.
Šta mi se dešava?
- Budiš se, ljubavi.
Oni koji kažu da si zaražen
nemaju dušu. Nemaju strast.
To nije zaraza. To je dar.
Reci mi, da li si spreman?
Da li si gladan?
Pij.
Još. Popij sve.
O, moj Bože!
Ili nešto malo ispod. Nemoj
da se plašiš. Prihvati dar.
Nemoguće!
- Više ništa nije nemoguće.
Vidiš kakav život može da
bude. Da li ga osećaš? - Ti...
Ti si mi ovo uradila. - Tako
je. Hajde, predaj se gladi.
Predaj se sebi.
Prokleta bila!
Zaklela bih se da se vrtimo u krug.
Zato što se Roxton vraća nazad.
- Ako ne želi da ga pronađemo...
Šta je ovo?
- Jesi lud? - Mrtvo je.
Još je toplo. Nekoliko uboda
oštrim, dugačkim predmetom.
Nožem? - Vidi ovo.
- Da li moram?
Ima ugrize na vratu.
Mali su, ali su tu.
Verujem ti. Kakvo stvorenje
to radi? - Bože.
Čizme broj 45.
- A znamo ko nosi te čizme.
Jedino mene ne treba
da se plašiš, lepotice.
Srce mi je stalo kad
sam te prvi put ugledao.
Postojalo je samo tvoje lice i osmeh.
Čak je i džungla utihnula. Kao da
je moja ljubav osramotila životinje.
Postoji mnogo žena. Čak i u
tvom plemenu. - Ne razumeš.
Prvi put sam te video kada sam
imao samo šest ili sedam godina.
Video si me pre toliko
godina? - U snovima.
U snovima? - I u još hiljade snova
od tada. Zar ti mene nisi sanjala?
Naši snovi su proročanstvo.
Suđeno nam je da budemo zajedno.
Bez tebe sam samo pola čoveka.
Ne!
Molim te, odlazi.
Neverovatno je!
Kakvo je ovo osećanje?
Odsustvo straha.
Sada pripadaš.
Pripadaš meni. Zvezdama.
Ti si najmanja čestica i
najudaljenija planeta od sunca.
Ti si postao deo tajnih misli
i snova svih koje si poznavao,
voleo i izgubio.
Univerzum je tvoj.
Nikada te neću napustiti.
Jednog dana ćeš
pokušati da me ubiješ.
Nikada.
Instinkt nadvladava tvoj razum.
Desiće se, ali ne danas.
Pričaš gluposti. - Moj otac je to
zvao prirodna selekcija.
Tvoj otac...
Gde ti je sada porodica?
- Tamo.
Mog oca je ujela divlja zver.
Te noći je ubio moju majku
i naše sluge. Na meni se hranio.
Nije mogao da me ubije.
Njegova ljubav je bila jaka.
Sledeće noći njegova
glad je postala veća.
Ali ti si još uvek živa. - Naravno.
A onda sam i ja ogladnela.
Kao što sam rekla, prirodna selekcija.
Šta je to?
Sveža krv, moja ljubavi.
Sveža krv.
Dvoje su.
Po jedan za tebe i mene.
Jesi siguran da si spreman?
- Spreman sam.
Ja ću prvi. Idem sam.
Nema vraćanja.
Moji su prijatelji. Verovaće mi.
U redu, ljubavi. Ali požuri.
Gladna sam.
Da li vidiš isto što i ja?
Ko bi to izgradio u džungli?
Molim?
- Tišina! Neko dolazi.
Roxtone!
- Bilo je i vreme. - Bežite!
Bežite, prokleti da ste!
- Smiri se.
Jesi gluv? Bežite!
- Hajde.
Ne mogu da ga ostavim.
- Znamo gde je, vratićemo se.
Ovo je besmisleno!
- Nema sumnje.
Ne možeš da se boriš s Nikom!
- Ko će? Summerlee? Ti?
Zašto da ne? Nisam
tražila da me braniš?
Nisi morala.
- Ne treba mi heroj.
Ili ću se boriti protiv njega,
ili će te odvesti kao nevestu.
Ne vidim drugu opciju.
- Možda je ja vidim.
Oslobodio si ih?
Nemoj to nikada više da uradiš!
- Treba da te pustim da umreš.
Ali sam se vezala za tebe.
Marguerite i Challenger
su moji prijatelji.
Sada imaš samo jednog
prijatelja, ljubavi moja.
Vidiš kako ti zarasta rana na
grudima. Osećaš kako ti ključa krv?
Od kad nisi jeo?
- Dođi.
Strpljenja.
- Sada!
Šta to radiš?
- Eliminišem tvoju zbunjenost.
Spusti to! - Nemoj da me
stavljaš u iskušenje.
Razočaraću te.
Oslobodio si prijatelje zato
što nisi bio dovoljno gladan.
Uskoro će tvoja glad
postati nepodnošljiva.
Tvoje želje će se pretvoriti u ludilo.
Uskoro ćeš uraditi sve da bi jeo.
Nikada nisam video tako nešto.
Jesi video Roxtonovo lice?
Njegovu kožu, oči...
Mora da je groznica.
Neka bolest. - Koja bolest?
Možda ga je zarazio čovek koji
ga je napao. Preneo mu neki virus.
Jedna besna životinja zarazi drugu.
- Bolest je uticala na njegov um.
Znoji se, teško diše. Ima
nedostatak kiseonika u krvi.
To je dobra teorija, ali šta ćemo
ako krene na naše vratove?
Roxtone! To sam ja, Challenger!
Roxtone!
Hajde... Nisam mislila da ću ovo
da kažem, ali ne želim da te ubijem.
Molim te, Johne!
Hvala.
- Promašila si ga, draga moja.
Nisam imala srca da ga ubijem.
Šta ćemo da radimo s njim?
Nemamo izbora. Moramo
da ga otrujemo. - Molim?
Objasni mi još jednom.
Otrovaćemo ga da bismo ga izlečili?
Infekcija uništava crvena krvna zrnca.
Napašćemo je kao što napadamo rak.
Kada zatrujemo krv, bakterije
neće moći da prežive.
Podseti me da se ne
razbolim u tvojoj blizini.
Kuda ideš?
U redu. Hajde da završimo
ovo. - Ovo nije tvoja bitka.
Moja je.
Primetio sam ovu biljku
dok smo hodali.
Beladona.
- Lepa dama.
Tako se zove zato što su je
Italijanke stavljale na oči.
Raširene zenice su bile privlačne.
Stara dobra vremena.
- Smrvićemo bobice i dati mu sok.
A onda?
- Onda se pomolimo.
Ne želim da te ubijem.
- Ni ja tebe.
Prodaj mi svoju ženu!
- Nisam njegova žena.
Nede, molim te prekini.
- Skloni se da te ne povredimo.
Nede!
Prestanite! Odmah!
Hladi ga.
Hoćeš da ga izlečiš ili ubiješ?
Izbacuje infekciju.
Krv se bori sa otrovom.
Bože, da li je...
Šta sada? - Nećemo znati
dok se ne probudi.
Misliš, ako se probudi?
Nede! Niko!
Molim vas!
Niko neće umreti zbog mene.
- Šta to radiš, Veronica?
Završavam ovo.
Spusti nož. - Možete da
se borite za moj leš.
Veronica, nemoj, molim te.
Da li ćeš da prestaneš?
- Ovo je trik.
Neće se ubiti.
- Zbogom, Nede.
Zašto? Zašto je moj
život vredniji od vašeg?
Ubila bi se. - Da.
- Odrekla bi se proročanstva?
Odbacila bi želje srca?
- Bio je to samo san.
Ovo je tvoje.
Napustićeš moj život, ali ne
i snove. - Srećan ti put, Niko.
Budi dostojan nje.
Da raščistimo nešto.
Nisam njegova, a nisam ni tvoja.
Bili smo ludi.
- Bili smo očajni.
Odakle nam pravo da se
kockamo s njegovim životom?
Roxton koga smo poznavali
bio je mrtav.
Postao je stvorenje koje bi nas
ubilo i nastavio bi da ubija.
Mi smo mu bar dali šansu.
Roxtone!
Pala mu je temperatura.
- Hvala Bogu.
Mislim da će mu biti dobro.
- Dobro došao nazad.
Bože... Šta ste uradili?
Dezorjentisan je. To su
verovatno nuspojave otrova.
Polako.
Samo polako. Moramo da
te odnesemo do balona.
Ne još.
Ne deluješ srećno za nekoga
ko se vratio iz mrtvih.
Mogao sam da čujem vetar sa
planina udaljenih sto kilometara.
Mogao sam da osetim
lupanje srca ptičice u letu.
A kada bih pogledao u zvezde…
Zaboravi.
- Ne, molim te nastavi.
Imao sam sve odgovore.
Video sam sve.
Ja sam... Pripadao.
Bio sam kod kuće.
Da li znaš kakav je to osećaj?
Čekaj, Challengeru!
Idem sam. - Jesi siguran?
- Tako je bolje.
Zna šta radi.
Calista!
Napustio si me. Mogu da osetim.
Hraniš se ljudskim mesom.
- Mi smo više od ljudi. Vrati se.
Ne mogu.
Da li si nekad osetio da živiš punim
plućima, da si snažniji i smireniji?
Calista, moji prijatelji
mogu da ti pomognu.
Izlečiće te kao što su mene.
- Ja sam život.
Ti si sada samo spora smrt.
Ali ne još dugo.
Ne želim da te ubijem.
- Nećeš.
Calista...
Ne mora ovako da se završi.
- Bojim se da mora.
Ali ću bar još jednom
moći da se hranim na tebi.
Možeš da prevariš njih,
ali ne i sebe.
Znaš da sam u pravu. - Ne!
Sve je na svom mestu.
- Prespavaćemo i krenuti ujutru.
Marguerite, molim te,
zapali vatru. - U redu.
Roxtone, pomozi mi oko balona.
Pogledaj ga. Da li i
tebi deluje drugačije?
Više ne.
Sada deluje kao i mi.
Biće dobro. - Voleo bih
da sam i ja tako siguran.
Ako Roxton nešto zna,
to je kako da preživi.
by maksi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4nptt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове