Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Lucia i seks
Žao mi je, Lorenco. Zbog svega
što sam rekla kad sam otišla.
Da, ali bila si u pravu.
Živiš sa bolesnom osobom.
Ne, to nije istina.
Bila sam prestroga prema tebi.
Ne brini, Lucia. Tako je.
Živim u rupi. Pokušao
sam da izađem, ali ne mogu.
Izgubljen sam zauvijek.
Uzet ću par dana odmora
i otići ćemo na put.
Na tvoje otok.
Možeš da mi ga pokažeš. Što kažeš na to?
Samo nas dvoje. Mirno
je u ovo doba godine.
Plivaćemo i ležati na suncu.
Ne želim da idem na to otok.
Ne razumijem te. Uvijek
si želio da se vratiš.
Opusti se, dušo. Ne brini.
Vidi, sačekaj me
i pričat ćemo večeras.
Saslušaću sve što imaš da kažeš.
Jesi li zato tako sjeban?
Nešto u vezi otoka?
Žao mi je, ne mogu
da ti pričam o tome.
Ne zaslužuješ ovo. Ne treba da znaš.
Lucia, prepuni smo.
Oprosti, moram da prekinem.
- Imamo gužvu, ali kasnije...
- Da, gužva. Zdravo.
Oprosti, ali moram da
idem. Potrebna sam Lorencu.
Da sam na tvom mjestu, uz'o bih
ga za uši i odvuk'o psihijatru.
Lorenco.
Lorenco?
- Stan Lorenca
Alvareza? - Da.
Jeste li vi član obitelji?
Ja sam njegova djevojka,
živim sa njim. Što je bilo?
Ja sam iz policije,
zovem da vas obavijestim da...
Imam loše vijesti.
iNe čekaj me.
iMožda se nikad ne vratim.
Vidite, on...
Naišao je auto i...
Ne znam gdje, ali daleko.
iOstavljam ti sve...
osim sebe. Oprosti mi.
To je moja posljednja molba.
Živjet ću sama.
Ni sa kim drugim.
Ne trebaju mi Ijudi.
Što želite?
Odakle ste?
Malta.
Malta! Znam tu zemlju.
U srcu je Mediterana.
Nikada nisam vidio toliko
mnogo Ijudi na tako malom mjestu.
Što želite za ručak onda?
-Paelju.
Žao mi je, ali ne služimo
'paelje' samo za jednu osobu.
Oprostite...
... Žao mi je! Oprostite.
Sama.
Sama na suncu.
Ne.
Neću da plivam. Ostat ću na suncu.
Sama.
Sama na suncu.
Sama. Sama na suncu.
seks 6 godina ranije
Najbolje jebanje u mom životu.
Ne znam ti čak ni ime.
Tako je bolje. Manje je komplicirano.
Daj mi nagoveštaj.
Bilo što. Voljela bih to.
Kao suvenir. Odakle si?
Madrid.
Ja sam iz Valensije.
Još jedan.
Još po dva nagovještaja i razilazimo se.
Ja sam stručnjak za 'paelje'.
- To je logično.
- Ne baš. Imaj na umu
da si upravo jebao
kuvaricu svjetske klase.
U pravu si.
Sve je bilo ukusno.
Naravno.
Malo preslano.
Što je sa tobom?
Naravno.
- Da čujem jedan.
- Rođen sam u Madridu
baš na ovaj dan.
Otprilike u ovo vrijeme.
Rođendan ti je!
Da.
Moj rođendandžija iz Madrida.
Sjajan način za proslavljanje!
Ja sam tvoj stručnjak
za 'paelje' iz Valensije.
I rođendanski poklon.
Hej, to su tri stvari!
Ti si mi dao samo dvije.
Potražit ću treću.
Zovem cijelo jutro.
Nisam ja kriva što je zauzet.
- Tko je kriv onda?
- Takav je posao.
Reci mu da radi manje. Nazvat ću kasnije.
I dalje ne može da priča.
Mogu li da mu ostavim poruku?
Naravno. Ja ću mu prenijeti.
Pa, da vidimo.
Trudna sam.
Pošto znam da nije njegovo,
i pošto mi nije potreban,
reci mu da idem na
nađem oca svog djeteta.
- Odlaziš?
- Tako je.
Dat ću ti dva mala nagovještaja.
Nije iz Valensije.
Dobro, još jedan.
Iz ovih stopa odlazim za... Madrid.
Daće ti 20% više nego što
su ti dali za prošli roman.
- Nisam mogao da tražim više.
- Ne, u redu je. Hvala, Pepe.
Sa tim ću prezimiti.
Biće gotov do leta.
Stvarno? Imaš blokadu već dvije godine.
Provaljujem
jesam li stvarno pisac.
Ti? Pisac?
Do koske. Ne znaš ništa drugo.
Što je sa onom drugom
pričom? Onom o otoku.
I djevojci iz Valensije?
Možda.
Idem da kupim cigare.
Ubaci dosta seksa. Ljudima se to sviđa.
Da, dosta.
Mogu li da pričam sa tobom?
Sad?
Kasnije, onda.
Sa prijateljem sam.
O čemu?
Pa...
Nešto nije u redu?
Da.
Reci mi.
Sad?
Da.
Kako se zoveš?
Lucia.
Ja sam Lorenco.
Znam. Znam te.
Pročitala sam tvoj roman.
Mnogo puta i...
Ne mogu da čitam ništa drugo.
Uvukao me unutra
i neće da pusti.
Ali...
I pratila sam te.
Kad te ugledam
volim da te pratim
i da vidim gdje ideš,
skrivena.
Znam gdje živiš.
U blizini je.
I ponekad
te viđem ovdje. Prepoznaješ li me?
Ne.
Ja sam konobarica
u onom restoranu.
Nikad ne ulaziš.
Gazda mi je dobar.
Dobar je kuhar.
Ali hoće da živimo zajedno
i istina je
da mi je bilo drago.
Zato što...
Osjetila sam se potrebnom.
A i sviđa mi se.
Pa...
Odlučila sam...
Što?
Osoba sa kojom stvarno
želim da živim si ti.
Nije zato što si usamljen.
Potpuno sam zaljubljena u tebe.
Ludo, kao što vidiš.
Tako si hrabra.
Da.
I gotovo je. Probala sam.
Jesi li uživao u tome?
Slobodno možeš da odeš.
Želiš li još nešto?
Da.
Vremenom, živeći zajedno,
zaljubićeš se u mene, naravno.
Mislim da upravo jesam.
Idemo da se napijemo i proslavimo.
Kako divna svjetla
imaš u kući.
Tako sam sretna. Ne možeš da zamisliš.
Samo naprijed, raspremi me.
Oprosti mi, Lorenco.
Nisam navikla da stvari uspijevaju.
Radi mi što god hoćeš.
Ti počni, u redu?
Zrak sunca...
Donio mi je tvoju Ijubav...
Polako.
Sa Ijubavlju. Tek počinjemo.
Tako. Da traje duže.
Umirem! Umirem!
Ljubavi moja!
Umrijet ću!
Izvanredno je, Lorenco.
Sačekaj tek dok probaš ribu.
Uvijek sam bila u blizini dobrih kuhara.
Ne znam zašto.
lako gazda više nije tu tako često.
Moja baba, da.
Sa njenom domaćom kuhinjom...
samo za mene.
Preselila sam se kod
nje kad mi je bilo šest.
Rekla je da su roditelji i brat
otvorili trafiku na nebu,
ispred škole za anđele.
Trafiku i knjižaru. Zato što njihova
tezga u selu nije bila isplativa.
Njih troje su poginuli
u prometnoj nesreći.
A moja jadna baba je
umrla prije dvije godine...
Cijelu priču mi je tako dobro ispričala...
da joj još uvijek vjerujem.
Uvijek sam voljela Ijude koji
znaju da ispričaju priču.
Vjerujem im.
Je li te tvoja majka naučila da kuhaš?
Ne. Ostavila je tatu
ubrzo nakon mog rođenja.
Morao sam njemu da kuham.
Dok ga jednog dana nisu izboli.
Ja sam možda
usrana kuharica, ali
sam sjajna konobarica.
Imam fotoaparat.
Što kažeš na striptiz?
Odmah, bez ustajanja.
Ako ćeš ti da izvedeš jedan kasnije.
Ne bi ti to.
Veličanstveno.
Lorenco...
Lorenco, Ijubavi moja.
Ne mogu više.
Toliko Ijubavi će me ubiti.
Umirem!
Ne vrišti, nije ništa strašno!
Guraj.
Tako je, još malo.
Evo ga.
Još malo.
Idem po tatu.
Da, molim vas.
Vidiš? Nema nikakve koristi od vike.
Nema nikoga.
U redu je, moja mala djevojčica
će mi pomoći da ga nađem.
Jesi li ikada...
sa nekom drugom...
imao bolji seks?
Ne.
Reci mi istinu.
Možda jednom u izolovanim okolnostima.
Ali to je drugačije.
Izolovano na otoku, je li tako?
Da.
Slučajan susret,
potpuni stranci,
pun mjesec...
Trebalo bi da odemo na tvoje otok.
Odvojeno, i da se nađemo tamo,
kao stranci.
Imali bismo najbolji seks na svijetu.
Što više voliš?
Divlji seks sa strancem?
lli seks sa nekim koga znaš,
koga voliš,
ali isto divlji?
Što?
Moraš da izabereš.
Divlji seks sa strancem
ili divlji seks sa nekim
tko je lud za tobom i koga voliš.
Hajde.
- Budi iskren.
- Sa tobom.
Konačno.
Nisam ni zamišIjao ovoliku sreću.
Djevojke kao što si ti
nikad ne vole momke poput mene.
Ti si poklon.
Restoran u Madridu postao je poznat
zahvaljujući 'paeljama' koje
je pravila ćutljiva djevojka.
Još uvijek se sećala svoje babe,
sahranjene tamo kući sa roditeljima.
Upitana odakle je,
bila je toliko stidljiva
da je rekla da je sa Malte.
Sudbina joj se promijenila te noći,
kada je naišla na pravog Maltežanina.
Zrak sunca...
Donio mi je tvoju Ijubav...
Pravo u moje srce...
- Kako ide?
- Lijepo.
Navikavam se na ovaj čist zrak.
Da.
Naviknućeš se na sve
ovdje. Otok je lako.
Jesi li profesionalac?
Naravno. Imaš kisik.
Iznajmljivaću opremu
za ronjenje ovog leta.
Testiram je.
Voliš li ti da roniš?
Ne, ne ja. Čak naprotiv.
Oprosti, ali...
Više volim slobodan
zrak. Čist zrak i sunce.
Šteta.
Ove vode su posebne.
Svakom svoje.
Ovo u stvari nije otok.
Nije?
Ovo je džinovski pokrivač.
Plutajuće komad zemlje.
Kao splav.
Ali ne pomjera se.
Ljudi dobivaju vrtoglavicu
ovdje tokom plime.
I nitko ne zna zašto.
Osim tebe.
Ronio sam ispod cijelog otoka.
Potpuno je šuplje.
Tisuće jama,
ali ništa drugo.
Ni jedan jedini kamen ga
ne povezuje sa morskim dnom.
Kako se zoveš?
Carlos.
Ja sam Lucia.
Vjeruj mi, Lucia.
Pokazat ću ti jednog dana.
U redu.
Ali ostat ću ovdje gore.
U redu. Djevojka čeka na lepoj strani,
a rak istražuje ružnu...
...kamenitu...
...groznu stranu.
Hoćeš li da vidiš dobre stvari
na ovom otoku?
Da.
Hoću da te upoznam sa Elenom.
Zdravo, ja sam Elena.
Lucia.
Ostat ćeš na večeri?
U redu.
Možeš i da spavaš ovdje.
Ovo je kuća za goste.
Carlos je sam,
tako da imam 9 slobodnih
soba. Hoćeš da ih vidiš?
Hajde.
Ovo je moja soba.
Odmah pored kuhinje da mogu
da kuham i budem na internetu.
Hoćeš da uđeš?
Ne, oprosti.
Nisam spremna vidjeti
intimu drugih ljudi.
Znam pravu sobu.
Savršena je za tebe.
Hajde.
Drugi kat ne izdajem do leta.
3.000 po danu van sezone,
ali za tebe je 2.000.
Plus 2.000 ako hoćeš hranu.
Preporučujem ti, najbolja
sam kuharica ovdje.
Mogu li da preskočim večeru i prenoćim?
Pričat ćemo sutra.
Naravno.
Nešto užasno se dogodilo
i morala sam da pobjegnem.
Mi ćemo brinuti o tebi ovdje.
Zrak sunca...
Pravo u moje srce...
Donio mi je tvoju Ijubav...
Za kojom sam tako dugo tragala...
I konačno je moja...
Imam novu gošću.
Odlično pjeva.
Tako da ću od sada kuhati još bolje.
Ako je to moguće.
Mogu li da stavim tvoje ime?
Ime? Da, Lucia.
Pišeš li to?
Još uvijek nije poslato.
Možeš da promijeniš ime ako hoćeš.
Svi koristimo nadimke.
Zove se Lucia,
zrak sunca.
Valja li ovako?
Sjajno.
Vidi.
Ovo je za tebe.
"Otpjevaj nam nešto, Lucia".
Zrak sunca...
pravo u moje srce...
"Dobro došla, Lucia,
lijepa pjesma! Gdje si?"
Svakim danom sve
dalje od onoga gdje sam bila.
To mi se sviđa.
A i Carlosu bi.
Za njega.
Ovdje je 6 mjeseci.
Osjećam da je i dalje vezan za kopno.
On je od onih što lako
zadobiju tvoje povjerenje.
Ima li nešto među vama?
Da, seks.
S vremena na vrijeme.
Bez intimnosti.
Tako više volim, tako se neću upecati.
Samo divlji seks.
Mora da je do otoka.
Da, ali...
Carlosima najveći kurac
koji sam ikad vidjela.
Sretnik.
Ne znam otkud mu. Ogroman je.
Dokle si stigla?
Do dijela o abortusu.
Znači li to nešto?
Zašto se ne prošetaš?
Šetam.
Po ulici.
Ponašaš se kao otac
koji čeka na porođaj.
Točno.
A ti si majka.
Vrlo je pozitivan. Ima dosta sreće.
Do mene je. Očekivala
sam nešto tragično.
Kao u prvom romanu.
Trebala sam da čitam dok si pisao,
da se naviknem na ideju.
Sjebala sam. Žao mi je.
Idem da se prošetam.
Nisam zgrabio tvoje srce ovog puta.
Valjda ga već imam.
Sjećaš se onog rođendana
kad si bio na otoku?
Dobio si sjajan poklon.
Pripremi se, večeras imam
još jedan poklon za tebe.
- Od mene.
- Prosiš me?
Sjećaš se moje sestre?
One što je bolničarka?
Pa, sprijateljila se sa djevojkom
čiju je bebu porodila prije četiri godine.
Malu djevojčicu.
Kad smo već kod beba...
Kako je roman? Sve ta neaktivnost...
Što da kažem izdavačima?
- Uvijek smisliš nešto.
- Naravno,
zato i dobijaš sve svoje priče od mene.
Napiši i ovu. Nevjerojatna je.
Zašto?
Usput, ne brini...
...zbog moje seste, ne zna
da si ti. A ni zbog majke...
...koju je porodila.
Nju nisam ni upoznao.
Sačuvao sam tvoju tajnu.
Tajnu?
Pa,
djevojčica je rođena ovdje, u Madridu.
Ali je začeta na plaži,
na otoku,
u noći kao što je ova,
sa strancem...
iz Madrida.
Bio je njegov rođendan.
Ako ovo napišeš kako treba,
biće to priča tvog života
i moj rođendanski poklon za tebe.
Znam gdje možeš da nađeš
malu. Svatko popodne na skveru.
Bez majke.
Kako se zove?
Majka?
Ne, kćerka.
Tvoja kćerka se zove Luna.
Naravno, Luna.
Kako se zoveš?
Luna.
Kako se zove sunce?
- Lorenco.
Baš kao ja.
A kako se zove mjesec?
Hoćeš da ti kažem?
Da.
Mesečevo ime je Luna.
Danas je bio važan dan.
Ne znaš svog oca?
Nikad ga nisi vidjela?
Znaš li kako se zove?
Ne.
Ne brini, imena nisu bitna.
Da li bi voljela...
...da sam ti ja tata?
Možeš li da budeš?
Da, ako hoćeš.
Ali tajno.
Moj pravi otac?
Mislio je da je to velika
tajna za tako malu djevojčicu.
Osmjeh mu je nestao.
Onda joj je prišao i sjeo pored nje.
Znaš li što će se dogoditi
ako netko otkrije tajnu...
...izmežu mjeseca i sunca?
More bi se spuštalo...
i spuštalo...
uz ovakav zvuk:
Kao da se planine ruše.
Možda će jednoga dana
naći način kako da joj kaže,
ali je za sada ostalo na ovome.
U čemu je svrha biti otac...
...ako ona to ne zna?
Tada je znao da ako bi joj rekao,
ona bi čuvala tajnu.
Tajna.
Ti imaš kćerku?
Lorenco, dušo.
Imaš li kćerku?
Zašto to pitaš?
Vidjela sam na kompjuteru.
I svidjelo mi se.
Ne mogu da nastavim to da pišem.
Zašto?
Ne znam kako je to biti otac.
Onda izmisli.
Drago mi je da opet pišeš.
Osjećala sam se krivom.
Nisi ti ni za što kriva.
Luna ne zna svog oca.
Živi sama sa mamom?
Ne, sa glupim fudbalerom.
Nisam nikada vidjela svog oca.
Ni ja.
Moja majka je glumica.
Porno glumica.
To mi se sviđa.
Prestala je da radi prošle godine.
Upoznala je neverovatnog tipa,
koji je bio klijent,
i zaljubila se u njega.
Sad živimo zajedno.
On je umirovio.
Lijepo zvuči.
On je najslađi tip...
Ima najveće srce.
A i zgodan je.
Stvarno je seksi.
I tebi se sviđa?
Meni?
Zašto? Vidi li se?
Puno ti se sviđa?
U redu, prestani.
Jebala bi se sa njim?
Ne! On je Ijubavnik moje majke.
Jadnica, konačno je zaljubljena.
Misliš li da se ti njemu sviđaš?
Ako bi mu se ponudila, a da
tvoja mama nikada ne sazna?
Samo jednom, kao test.
Test, je li?
Ovo je među nama.
Samo jednom?
Da. Što da ne?
Zato. Ne znam... Nadam se da mene
nikada neće testirati.
Ali testirala ga je.
Jednog jutra, dok je
njena majka bila u kupovini,
tuširala se i ostavila otvorena vrata.
Umalo da se dogodi.
Što?
Test. Sa Antoniom.
Pričaj mi o tome.
Prošle noći, kad su otišli da spavaju,
pustila sam jedan od maminih filmova.
Čudno je, ali...
Napalim se kad je gledam.
Masturbirala si.
Uvijek pogodiš.
Uzela sam jedan od njenih umjetnih
iz sobe, dok su spavali.
Legla sam gola na sofu,
u mraku,
ispred TV-a.
Počela sam da imitiram njene poze.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/52zkf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове