Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Мама ми је увек говорила
да ћу бити нешто велико.
Говорила би ми:
"Не брини. Сви ће то видети."
Сада ми је смешно
кад се тога сетим.
Реци моје име, мама.
Плима делује нижа него обично.
Мајке у граду ми говоре
да је одувек била мало луда.
Чак и пре него што су
сва деца умрла.
А то је лаж.
Истина је да све жене
замерају мојој мајци.
А зашто не би?
Све су се облачиле у црно.
Одбијале су да имају још деце.
Као да је прва жена која је обукла
неку боју најгора мајка у граду.
Па, моја мајка носи ружичасто.
Имао сам 11 година кад сам
одлучио да се оженим Сорајом.
И шест година сам се сваког дана
молио за храброст да јој се обратим.
Али никад нисам. Па се
удала за неког другог.
Сорајин муж је био учитељ.
И умро је у истом таласу
као и мој брат Тиго
и остатак разреда.
Брату је омиљена
ствар била да користи резач,
и ако би био добар, г. Дијаз би
му дао да зареже нову оловку.
Понекад размишљам о
тренутку кад је талас ударио.
Надам се да је било брзо.
Да га нису очекивали.
Надам се да је Тиго
оштрио нову оловку.
И риба која је у реци ће умрети.
Отац Даглас се доселио неколико
година пре таласа. Сви су га волели.
Кад је схватио да су
људи одустали од деце,
помагао им је
да наставе даље.
Не данас, оче.
Није деловало.
БРОД
Ако можете да му дате
мало хостије...
Не, Биго. То је немогуће.
Чекај мало.
У име Оца, Сина и Светог духа.
Хвала вам, оче.
Желите ли нешто?
-Воде, молим те.
Росита? Добро јутро.
Оче Дагласе...
-Да. Како си данас?
Боље.
-Изгледаш добро.
Донео сам ти нешто.
Сетили сте се.
-Да.
Господе, нисам вредан
да уђеш под кров мој,
само реци реч
и оздравиће душа моја.
Росита, тело Христово.
Оче...
-Шта је?
Мислите да ћу видети децу?
Да, знам да хоћеш.
Али не још. Одмори се.
Кад су моји пријатељи
почели да се селе у град,
знао сам да ће
и мој пријатељ Гејбријел отићи.
Месецима нисмо
разговарали о томе.
Док му нисам једног дана рекао
да би требало да оде с њима.
Тад сам га први пут видео да плаче.
Који је то ђаво?
То је за преживљавање. Све
што ће ми икад требати је унутра.
Помози ми.
Ходаћеш до града тако?
Показаћу ти нешто.
Догурао си то овамо?
Не.
Поправио си га?
Зар ниси рекао да је готов?
Радим на њему
већ неколико недеља.
Ово је сјајно. Честитам!
Мислио сам да ће ти требати.
Шта? -Дајем ти га.
За твој пут.
Ма дај, ово је мотор
твог оца. -Сад је твој.
Нико га не користи.
Желим да га ти имаш.
Здраво, Гејбријеле.
-Здраво, оче.
Кад сутра одлазиш?
-Не знам. Кад се пробудим.
Само немој да одеш без поздрава.
Да, оче.
-Договорено.
Фиделија? Како си вечерас?
Не отварајте очи предуго или пече.
Смем ли?
Ниједна олуја
не може да ме пољуља
док се држим за ону стену.
Јер љубав влада небом и Земљом,
па како да не певам?
Тело Христово.
Здраво, оче.
-Здраво.
Данас изгледа боље.
Заиста?
-Чини ми се.
То је добро. Желите ли
кафу? -Не, хвала.
Сутра је велики дан
за Гејбријела. -Да.
А ти, Лео?
Ја?
-Какви су твоји планови?
За шта?
-Живот. Будућност.
Сви твог узраста су отишли из града.
Не знам. Нисам сигуран.
Мислим да би требало
да одеш сутра с Гејбријелом.
Могу да разговарам
са Сорајом о твојој мајци.
Има слободних соба
и радо ће узети твоју мајку.
Зашто не свратиш тамо ујутро?
Мислим да би се твојој мами
свидело. -Онда питајте њу.
Размисли о томе, важи?
-Лаку ноћ, оче.
То је зато што си
слушао оца Дагласа
како брбља о Светом Фрањи.
А ја сам под клупом
вирио девојкама под сукње.
Недостају ми девојке.
Миришу тако добро.
И сладолед. Кад си
последњи пут јео сладолед?
Одавно.
-Да, одавно.
Прво што ћу урадити
кад дођем у град,
појешћу сладолед
с девојком која лепо мирише.
Мрзим ово место.
Пишаш по мени.
Скоте...
Лео, погледај.
Погледај.
Држим те.
Воде...
-Донесите воде.
Никад ти ово нисам рекао,
али понекад волим
да одем на плажу
и посетим твоју мајку.
Понекад целог дана
слушам туђе проблеме
и треба ми неко да саслуша мене.
Лео, можеш да разговараш са мном.
О чему? -Ти и твој пријатељ
сте били мртви три сата,
а ти си затим оживео.
О томе не вреди разговарати?
Чега се сећаш од синоћ?
Шта о три сата?
Сва деца су
нестала у океану.
Никад није било сахране
после таласа.
Отац Даглас ми је
рекао да нисам ја крив.
Да не би требало да се
осећам кривим што сам жив.
Да Бог има
посебну сврху за мене.
Нисам баш веровао у то.
Гђо Сораја...
Шта радиш?
Нема воде у кући.
Хвала.
Лео!
Драго ми је што си добро.
Шта је оно у дворишту?
Не знам.
-Не знаш?
Хоћеш да кажеш
да то ниси ти направио?
Знам да ти је тешко
у последње време.
Али не могу да ти помогнем
ако не знам шта се дешава!
Доста!
Годину дана
пошто су деца умрла,
отац Даглас је предложио
да обновимо школу.
Те ноћи му је неко
бацио камен кроз прозор
и црква је била празна месец дана.
Није то никад више предложио.
Здраво.
Још увек немаш воде у кући?
Хеј, Биго.
Је л' то лампа моје мајке?
Добро, Лела. Бићеш добро.
Видећеш, Лела.
-Оче? -Да?
Шта је?
Кад смо отишли од Леа,
почели смо да разговарамо.
О чему?
Неко је рекао...
Да је то Божји знак.
Да је Лео гласник.
Ко је то рекао?
-Сви.
Слушај.
Опасно је пребрзо закључивати.
Треба остати усредсређен на Бога
или можемо да се изгубимо путем.
Да, сигурно сте у праву.
Права порука је у цркви
и чека нас тамо сваки дан.
Оче, знате да Оскар
више неће да крочи у цркву.
Увек каже да човека који
убије дете осудимо на смрт.
Али кад Бог убије 46 деце,
кажу нам да га славимо.
Шта ти мислиш о томе?
-Не знам.
Понекад имам осећај да је
Бог напустио ово место.
Кад бисмо добили неки знак...
Само најмањи трачак
тога да му је стало...
Мислиш да би Лео
могао да буде тај знак?
Не знам.
Разговарали сте с њим.
Да ли би то могао
да буде знак од Бога?
Могуће је. Да.
Сораја?
Често долазиш овамо?
-Понекад.
Мама нас је често
доводила док смо били деца.
Узгред, хвала ти на књигама. -Да.
Прелистао сам неке, али
нисам много разумео.
Припадале су мом мужу.
Учио би у кревету
с гомилом књига између нас.
То ме излуђивало.
Мирис старог папира.
А сад не могу да спавам без њих.
Смем ли нешто да ти кажем?
Одлазио бих до тебе
и посматрао те.
Не мислим на ружан начин.
Само сам желео да те видим.
Знала сам.
Одувек сам знала.
Мама, престани!
Мама... -Фиделија,
да ли хоћеш још пиринча?
Фиделија? -Не чује те. -Стави то
ван ограде где и припада.
У праву си, превише је
гњецав. Маниока је боља.
Прелепа је.
-Ко?
Твоја мајка. Има нешто
романтично у вези с њом.
Добро.
Вероватно мушкарци
не виде своје мајке тако.
Није мајка.
Нисам то мислио.
Разумем. Тешко је
гледати је овакву.
Не знам да ли би била оваква
да сам ја умро уместо Тига.
Мислим да не би било разлике.
Једном сам пливао с братом.
Видели смо бову далеко од обале.
Имала је звоно.
Нисмо знали колико је немогуће,
па смо пливали према њој.
Превише смо се удаљили од обале
и почели смо да паничимо
и дозивамо мајку.
Напокон нас је видела,
скочила је у воду и
почела да плива према нама.
Сећам се како сам
покушао да је дохватим.
Али кад је дошла до мене...
Прошла је поред
мене да спасе Тига.
Вероватно је знала
да пливаш боље од њега.
Да, знам.
Али и даље је имала избора.
И изабрала је њега.
Сада би познала њега
по његовом обличју јасно.
Сад га познала не би,
јер бејаше ружно одевен.
"Мати, немати моја,
еј баш си нељупка срца!
"Што се далеко држиш од оца?
"Зашто уз њега не седнеш овде,
причати и питати зашто ли нећеш?
"Другој жени не би поднело срце
"да седи од мужа свог далеко."
Знам да звучи
лудо, али... Истина је.
Биго! Шта се догађа?
Оче, то је чудо!
Какво чудо? О чему причаш?
Лео! Дођите и видите.
Морате да ми верујете!
Видите? Видите, оче?
Сећате се каква је
била? Сад је срећна!
Је ли, Лела?
Госпођо Гузман...
Неко је први морао да заборави.
Да ли Сораја спава овде?
Ко је то рекао?
Људи говоре.
Баш ме брига шта људи мисле.
Јеси ли гладан?
-Конча!
Конча!
Да? -Отац Даглас и Лео
су стигли на ручак.
Здраво, Конча.
Извините.
Молим вас, оче.
Извините што сте ме чекали.
Нешто се догађа.
Људи се другачије понашају.
Отац Даглас каже да је због мене.
Људи мисле да сам посебан.
Али ти знаш да није тако,
зар не, мама?
Желим да знаш да ти опраштам.
Што си одгурнула оца.
Што си ме вукла за уво
кад ти је мачка срушила вазу.
Што си волела Тига више од мене.
Мама, престани.
У праву си. Нисам ти
дао довољно кукуруза.
Молим те, мама.
Знам да ме чујеш!
Где је Лео?
Да ли је ово нека игра? Да
покажеш како си лукав, Лео?
Добро. Сад је то брод.
Честитам! Лепо.
Шта ћеш с њим? И немој
да ми кажеш да не знаш!
Хоћеш ли да кажеш нешто?
Желим да пловим њим.
Ниси озбиљан.
Зашто не? -Зашто не? Шта мислиш
да ће бити с њим ако га поринеш?
Не знам.
-Ја знам.
Потонуће, Лео. Одмах.
Можда неће.
-Хоће.
А јеси ли размислио
како ће то утицати на људе?
Јеси ли размислио о томе?
То би била катастрофа.
Чак и да неким чудом не потоне,
шта би доказао тиме, Лео?
Не, раставићемо га. Све ћемо
вратити тамо где си пронашао.
Па ће се све можда
вратити у нормалу.
Шта год она била.
Кад је Тиго умро, мој тата је
почео да спава на каучу.
Кад је напокон отишао, дао
ми је свој срећни џепни ножић.
Рекао ми је: "Претварај се."
Бацио сам тај нож у море.
Извини.
-У реду је.
Добро. Како могу да ти помогнем?
Синоћ сам сањала нешто.
У реду је. Реци му.
Рађала сам, али уместо детета,
из мене је текла река.
Било је толико воде да је
текла улицама и поплавила град.
Сви су се укрцали у Леов
брод. У мом сну је био већи.
И онда смо сви отпловили на острво
где су се деца смејала и играла.
Онда ме је Примо пробудио.
Смејала се у сну.
Шта мислите да то значи?
Не знам.
На вама је да одлучите.
Шта је било?
Па... Заправо јесмо одлучили.
Шта сте одлучили?
Нисмо били сигурни
да ли је добро време,
али желимо да покушамо
да добијемо дете.
Браво. Честитам!
У име Оца, Сина и Светог духа...
Дивно!
Ево, Кармен.
Ево боје која одговара.
Сјајно. Стави зелену ивицу с белим.
Споји их.
Морају да буду двоструки.
Да ли је то довољно јак конац?
Требало би да користиш ово.
Здраво. Здраво, Лео.
Биго.
Размишљао сам...
Можда треба да ти
оставим Лелу с колицима.
Ако мораш да носиш још нешто...
Добро. Хвала.
Само ме се сети
кад дође време.
Хеј, Лео.
Добро изгледа.
Прилично чврсто.
Шта је то? -Једро за тебе.
Једро?
-Да.
Мајке из места су га
направиле за тебе.
Смем ли да седнем?
Слушај, ја...
Осећам се лоше
због оног од пре неки дан.
Надам се да се не
љутиш. Добро. И знаш...
Размишљао сам
о овом твом броду.
Шта он значи и како
може да помогне људима.
И пало ми је на памет да овај
брод можда не треба да плови.
Него је можда симбол.
Симбол?
-Зар би то било лоше?
Померимо га ближе
цркви да буде у средишту.
Да сви могу стално да га виде.
И могао би да буде
извор надахнућа.
Лео, размисли о томе.
Јер мислим да ти је
Бог пружио сјајну прилику.
И не желимо да је упропастимо.
Понудила бих ти кафу,
али још нема воде.
Да ли је све у реду?
-Да.
Како су људи реаговали
кад сам умро?
Зашто питаш?
-Не знам.
Само сам радознао.
Да ли је иког било брига?
Догодило се брзо.
Требало би да идем кући.
-Хоћу ли те видети сутра?
Не, мислим да могу
сам да довршим.
Лео!
Мораш да ми помогнеш.
Лео је стигао.
У реду је. У реду је, Росита.
Хајде! Уради нешто!
Помози јој!
Росита!
Росита, остани са мном!
Росита... Немој да идеш.
Не, Росита!
Диши, Росита.
Не, не, не.
Напоље.
Напоље одавде!
Одлази!
Росита...
Не разумем. Обоје
сте били толико узбуђени.
Не видим зашто бисмо
донели дете у толику тугу.
Природно је туговати. Зар није
и Исус туговао за Лазаром?
Не смемо да одустанемо од наде!
Како је?
-Није добро.
Седи тамо целу ноћ.
Педро...
Зашто имаш мачету?
Мислио сам да му убијем мајку.
Нека осећа шта ја осећам.
Он је само дечак, Педро.
А кад сте ви то одлучили?
Шта радиш? -Сораја и ја одлазимо
из града. -Кад? -Данас. Сад.
Не, синко. Не можеш.
Потребан си људима.
Не могу да им помогнем.
-Слушај ме.
Људи су збуњени
и треба им да верују у нешто.
Па, то је ваш посао.
Слушај ме!
Не могу ово сам! Помози
ми да донесем брод до цркве!
И покажи да ниси одустао!
Ја ћу урадити остало!
Толико им дугујеш.
Оче Дагласе?
Опрезно! Пажљиво!
Пажљиво! Опрезно!
Тако је. Још мало.
Још мало! То је то!
То је то.
С Леом је.
-Рекла сам вам.
Лео.
Радимо праву ствар.
Ено је. Помаже им!
Склоните се од мене!
Склони се од мене!
Престаните!
Шта радите, ког ђавола?
Одлазите!
Помозите ми! Молим вас!
Немојте да изгори!
Помозите ми!
Шта вам је?
Не сме да изгори!
Помозите ми,
за име Божје! Шта вам је?
Понекад размишљам
колико би било другачије
да је талас ударио усред ноћи.
Сва деца би била
сигурна у кревету.
Следећег дана би сви били захвални
кад би схватили
да су избегли трагедију.
Можеш ли да замислиш? Људи би
годинама причали о томе.
Рекли би: "Какво чудо!"
Исти талас би ударио у исту
зграду, али у друго време.
Целог живота верујем у чуда.
Сад мислим да је чудо
само трагедија која је
случајно избегнута.
Жао ми је.
Тиго...
Лео...
Лео!
Мама?
Отац Даглас ми је једном рекао
да смо попут капи кише
које падају с неба.
Осећамо се усамљено, али
једног дана завршимо у океану
и схватимо да смо повезани
са свим капима кише на свету.
Можда је у праву.
Можда сви само желимо
да се утопимо једни у друге.
Заиста не знам.
Али ако икад дођем до тог океана,
мислим да се нећу плашити.
И више се не осећам усамљено.
Обрада: ниџеси и НиколаЈе
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org