-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
89 ДАН
НЕСТАЛИ
КОНТАКТИРАЈТЕ ПОЛИЦИЈУ
Ракета...
Тако ћемо побећи с планете.
Иди мајци.
То је за радио. Помоћи ће
нам да појачамо сигнал.
За тебе.
-Хвала.
Ускоро ће мрак.
Послушај ме.
То је јако бучно.
ЊУЈОРК ПОСТ
МЕСТО ТИШИНЕ
472 ДАН
МОГУ ДА ВАС ЧУЈУ
ШТА ТРЕБА ДА ЗНАТЕ ДА БИСТЕ ПРЕЖИВЕЛИ
ЊУЈОРК ПОД ОПСАДОМ
СТВОРЕЊЕ: СЛЕПО, НАПАДА ЗВУК,
ОКЛОПЉЕНО. КОЛИКО ИХ ЈЕ У БЛИЗИНИ?
БРОЈ МРТВИХ У ШАНГАЈУ
СТОТИНЕ ХИЉАДА
ЗВУК ЈЕ КЉУЧАН, ОСТАНИТЕ
ТИХИ, ПРЕЖИВЕЋЕТЕ
СТВОРЕЊЕ: СЛЕПО,
НАПАДА ЗВУК, ОКЛОПЉЕНО.
КОЛИКО ИХ ЈЕ У БЛИЗИНИ?
3 ПОТВРЂЕНА.
Вечера.
ЉУДСКО УВО
Предивна си.
Нисам ништа рекао.
473 ДАН
ДАН ПОРОЂАЈА
Немој силазити доле.
-Зашто?
Не знаш зашто?
-Идем, нећу да галамим.
Немој.
Молим те.
Овај пут користи
мала појачала звука.
Неће упалити.
Не, ово би требало подићи
фреквенцију на...
Није никада упалило.
Али...
...Наставићемо
да покушавамо док не упали.
Доста!
Доста више! Престани!
Упамти, мораш да делиш.
Остало нам је три.
Сјајно!
Не терај ме да идем с њим.
-Бићеш добро.
Твој отац
те увек штити.
Види,
битно је да научиш те ствари.
Он само жели да знаш
да се бринеш о себи.
Такође, и о мени.
Када будем стара и седа.
И без зуба.
Не брини.
Не желим да идем. -Немаш
чега да се бојиш.
Ја желим да идем.
Мораш остати овде да
помогнеш мајци.
Желим да идем.
Овде си на сигурном.
Ићи ће следећи пут.
Чуће те!
Погледај ме.
Река је бучна.
Благи звукови су сигурни.
Велика бука је опасна.
Осим...
Ако је у близини
друга, јака бука.
На сигурном си.
Показаћу ти нешто.
У реду је.
Обећавам ти.
Зашто јој ниси дозволио да иде?
Кривиш је...
За оно што се догодило?
Не.
Она криви себе.
Није била ничија кривица.
Још увек је волиш, зар не?
Наравно.
Реци јој то.
Твојој мајци треба помоћ.
Мораш произвести велику буку.
Можеш то.
У реду је.
На сигурном си.
Не могу нас чути.
Упалило је.
Одмори се.
Где су они?
Наћи ћу их.
Не. Она је била са мном.
Била је са мном.
Отишла сам да оперем веш.
Он је био с тобом.
Како је?
Ракете.
Он је још тамо?
-Да.
Зна да мора причекати тебе.
А она...
Она је паметна. Сигурно
је нашла скровиште.
Знају шта треба да раде.
Дечак је.
Дечак?
Могла сам да га носим.
Био је тако тежак, зар не?
Још увек...
Још осећам његову
тежину у рукама.
Мален, али...
Тако тежак.
Руке су ми биле слободне!
Носила сам ранац, али руке
су ми биле слободне! -Престани.
Могла сам да га носим.
Требало је да га носим.
Ко смо ми?
Ако их не можемо заштитити?
Мораш их заштитити.
Обећај ми то.
Заштитићеш их!
Не брини, он ће доћи по нас.
Морамо до камиона.
Тата!
Волим те.
Увек сам те волео.
СТВОРЕЊЕ: СЛЕПО,
НАПАДА ЗВУК, ОКЛОПЉЕНО.
КОЛИКО ИХ ЈЕ У БЛИЗИНИ?
3 ПОТВРЂЕНА.
ЗА ПРЕЖИВЉАВАЊЕ: ЛЕКОВИ, ЗВУЧНА ОБЛОГА.
ШТА ИМ ЈЕ СЛАБОСТ?
ЗА ПРЕЖИВЉАВАЊЕ:
ЛЕКОВИ, ЗВУЧНА ОБЛОГА.
ШТА ИМ ЈЕ СЛАБОСТ?
Превео: Солдињо
Сyнц за Блу-Раy: паyутти
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7732v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове