Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
P L A V I   S O M O T
Plavi Somot...
Nosila Je Plavi Somot,
Od Somota Je
Plavlja Bila Noć,
A Svetlost Zvezda
Mekša Od Satena.
Nosila Je Plavi Somot,
Od Somota Plavlje
Behu Njene Oči,
Topliji Njeni Nežni Uzdasi,
Ljubav Beše Naša,
Ljubav Koju Sam
Držala Čvrsto.
Osećam Da Zanos Raste,
Kao Plamen Što Sjajno Gori.
Ali Kad Ona Ode,
Nestade I Sjaj...
Plavog Somota.
DOBRODOŠLI U LAMBERTON
Sunčan je dan
za drvare U Lambertonu,
pa neka testere rade.
Ovo je stanica Š.U.M.A.,
muzički glas Lambertona.
Na znak stablo koje pada,
biće tačno 9:30.
Čekaju nas silne šume,
pa da krenemo.
Gospodin Bomon?
Došao je vaš sin Džefri.
Zdravo, ćale.
Da li ovde još radi
detektiv Vilijams?
Da. Gore je u sobi 221. Onuda.
- Hvala.
Detektiv Vilijams?
Da?
Ja sam Džefri Bomon.
Stanujem u susedstvu.
Znate mog oca, Toma Bomona?
"Bomonova Gvožđara"?
Svakako. Čujem da je u bolnici.
Kako je?
Dobro je... valjda.
Nadam se.
Zbog njega sam došao kući.
Bio sam u bolnici i na putu
ka kući, tamo kod nas,
odmah iza Viste...
ja... našao sam uvo.
- Stvarno? Ljudsko uvo?
Doneo sam ga vama.
- Tačno. Da vidim.
Da, to je Ijudsko uvo.
Odnećemo sudskom lekaru,
da on to vidi.
Pokazaćeš mi gde si
našao. - U redu.
Ne sećam se nikakvog
leša bez uva.
Ta osoba je negde još živa.
Šta može da se sazna po uvetu?
- Kad ispitamo, svašta.
Pol, krvna grupa,
da li je uvo mrtve osobe...
Izgleda da je uvo
odsečeno makazama.
ZABRANJEN PROLAZ
POLICIJA
Izlazim.
- Hoćeš li kola? - Ne, prošetaću okolo.
Da nećeš ulicom Linkoln?
Ne, prošetaću po okolini. Bez brige.
- Dobro, dušo.
Ja sam Džefri Bomon.
Je li tu detektiv Vilijams?
Da... da, Džefri. Uđi.
- Hvala.
Džefri, našao si nešto
što nas veoma zanima.
Znam da si radoznao
da saznaš još više.
Moliću te da nikome ne kažeš
šta si našao,
ali ni da se raspituješ o slučaju.
Kad jednom sredimo sve,
ispričaću ti detalje.
Trenutno ne mogu.
- Shvatam. Zaista sam radoznao.
I ja sam bio u tvojim godinama.
Zato sam i došao u policiju.
- Mora da je sjajno.
Ali je i užasno.
Žalim, Džefri, tako je.
Znam da ti shvataš.
- Naravno.
Hvala. - Milo mi je
što smo se upoznali. - I meni.
Pozdravite Sendi.
- Hoćemo. - Dobro.
Laku noć, Džefri.
- Laku noć, detektive Vilijams.
Ti si našao uvo?
Otkud si znala?
Znam. Sećam te se iz škole.
- Stvarno.
Viši razredi? - Da.
- Kako škola? - Užasno, dosadno.
Dakle, sve po starom.
- Šta sada radiš?
Došao sam zbog očeve bolesti.
- Žao mi je.
Šta znaš o uvetu?
- Zar ti moj tata nije rekao da ćutiš?
Da, ali ti si pomenula.
Znaš li nešto?
Znam samo ponešto.
Čujem koješta.
- Da?
Moja soba je iznad tatine kancelarije.
- Kancelarije?
Čula sam ponešto o uvetu.
- Da... i?
Pomešala sam nekoliko slučajeva.
Stalno se pominje ime te pevačice.
Živi u zgradi nedaleko od tebe.
Nije daleko od poljane
na kojoj si našao uvo.
Čudan svet, zar ne?
- Jeste.
Znaš li u kojoj kući ona živi?
- Blizu je. Jezivo.
Pratili su je neko vreme,
ali to nije tatin slučaj.
Dakle, treba brzo
da se vratiš kući?
Baš i ne. Zašto?
- Pa...
Hoćeš da vidiš zgradu?
- Da.
Hajde, pokazaću ti.
- Dobro.
Hej, luče!
To je njena zgrada.
Stanuje na sedmom spratu.
Hajde.
Šta ćeš da radiš sad,
kad si kod kuće?
Pomagaću u očevoj gvožđari.
Klizno radno vreme.
Poznavao sam jednog dečka
sa najdužim jezikom.
Šta je bilo s njim?
Ne znam. Odselio se.
Nema više starih drugara.
Znaš li pileći hod?
- Šta je to?
Zanimljivo je.
Vreme je za kafu.
- Da.
Dupli Ede,
gde su radna odela?
Na donjoj polici,
gde su uvek bila.
Ede, koliko prstiju?
- Četiri.
Još ne znam kako to radiš.
Sigurno vam nisam potreban
neko vreme?
Ako radiš dezinsekciju,
to se nas ne tiče.
Važi, Dupli Ede.
- Milo mi je što si tu.
Gladna? Žedna? Ili oboje?
Ne znam.
- Želeo bih da razgovaramo o nečemu.
Sačekaj malo...
Ni reči Majku o ovome. Važi?
- Svakako.
Nije ono što mislite.
- Važi. Obećavamo.
Neću da ti pravim neprilike.
- Tu sam, zar ne?
Zgodan dasa.
Odlazila si kod Arlin?
- Jesam.
Dakle, zašto smo ovde?
Postoje šanse za sticanje saznanja
i iskustava.
Ponekad treba rizikovati.
Puno bismo saznali
kad bismo ušli u njen stan.
Uđeš, posmatraš.
- U njen stan? - Da.
Jesi li lud? Ona je možda
umešana u ubistvo?
Hvata me jeza. - Smiri se.
Možda će moj plan da uspe.
Nemaš mnogo da radiš,
ali mi treba tvoja pomoć.
Nećeš ni da čuješ plan?
Sve što mi budeš rekao,
ostaje među nama.
Sendi, nemoj tako.
Moram da uđem u njen stan
i otvorim jedan prozor.
Kako? - U kolima mi je
pribor za dezinsekciju.
Poći ću u njen stan
kao radi dezinsekcije.
Onda ćeš ti da pokucaš,
kako bih ja otvorio prozor.
A šta ja da joj kažem?
- Bićeš Jehovin svedok.
Daću ti neke publikacije.
Treba mi samo nekoliko sekundi.
Šta misliš?
- Ne znam.
Izgleda kao dobra fantazija, ali...
suviše je uvrnuto
i suviše opasno.
Sendi, pokušajmo prvi deo.
Niko neće verovati
da smo toliko ludi.
Tu si u pravu.
Kad uđem,
daj mi bar tri minuta.
Treba mi vremena
da nađem dobar prozor.
U redu.
- Idemo.
Odoh.
Čekaj. Kako se zove?
- Zaboga, Džefri...
Doroti Valens, VII sprat...
Pogledaj njen broj
na poštanskom sandučetu.
Hvala.
Doroti Valens, VII sprat.
U redu. Srećno.
Srećno i tebi.
Tri minuta. Nikako ranije.
LIFT NE RADI
KORISTITE STEPENICE
Da, šta je?
- Dezinsekcija vašeg stana.
To smrdi. - Novi preparat
ne zaudara. - Dobro.
Samo ću raditi kuhinju.
Promet kao na stanici.
Čovek za dezinsekciju.
To bi bilo dovoljno.
- Da.
Jesi li dobro?
- Šta se desilo?
Krenula sam,
kad je onaj tip naišao.
Bilo je u redu?
- I da i ne. Prepoznala si ga?
Videla sam ga s leđa.
Izašao je preko hodnika.
Nisam ga dobro video,
ali on je mene gledao.
Nisam našao prozor,
ali sam uzeo ključeve.
Lukavo.
- Da, ako otvore bravu.
Pa, šta je sad?
- Jesi li za dalje?
Pa, ovo sam zabrljala.
- Nisi. Duguješ uslugu.
Ušunjaću se večeras.
Petak je. Imaš li sudar?
- Da, imam.
Dakle, onda otpada.
Zaista želiš da učiniš to?
Neću tebe da mešam.
Hoću... ali, ako zabrljam...
Rekla si da su možda
umešani u ubistvo.
Dobro. Reći ću Majku
da sam bolesna.
Samo, da se razumemo...
Ja volim Majka.
Šta želiš da uradim?
Pa, prvo ćemo dobro
da večeramo.
Saznaj gde peva Doroti Valens.
- To već znam.
Slou klub na autoputu 7.
- Sjajno. Čekam te u 8.
Nemoj da dolaziš po mene,
da tata ne posumnja.
Biću u 8 pred tvojom
kućom. Važi? - Važi.
Izađi, da nas neko ne vidi.
Videćemo se!
Za zanimljivo iskustvo.
- Nazdraviću tome.
Baš volim pivo Hajneken.
Da li se tebi sviđa?
Nikad ga nisam pila.
- Nikad nisi pila Hajneken?
Tata pije Badvajzer.
Kralj piva!
Dame i gospodo,
dama u plavom, gđica Valens.
NOSILA JE... NOSILA... JE...
PLAVI SOMOT.
PLAVLJA OD SOMOTA
BILA JE NOĆ...
A SVETLOST ZVEZDA
MEKŠA OD SATENA...
NOSILA JE PLAVI SOMOT...
PLAVLJE OD SOMOTA
BEHU NJENE OČI...
OH... TAKO PLAVE...
USAMLJENA POPUT
PLAVE ZVEZDE...
Džefri, to ne bi trebalo da radiš.
- Zašto da ne?
Jer je suludo... i opasno.
Nije trebalo da ti kažem.
- Ne brini za mene.
Ipak, treba da odeš kući.
Umeš da voziš ova kola?
- Da, ali... - Uzeću ih.
Dobro...
- Sutra ću ti reći kako je bilo.
Sutra se nećemo videti. Dolazi Majk.
- Zvaću te.
Da, zovi.
Nadam se da ćeš se izvući.
Sačekaću da ona dođe.
- Sendi...
Sviraću četiri puta da znaš da dolazi.
- Važi.
Ne znam da li si detektiv
ili perverznjak.
To ja znam,
a ti treba da saznaš.
Videćemo se.
Hajneken.
Jedan... dva...
Nadam se da si dobro, Džefri.
Hvala, Džimi. Do viđenja.
- Laku noć. - Laku noć.
Halo? Da, gospodine.
Frenk, daj mi ga.
Molim, Frenk, gospodine.
Volim da pevam "Plavi Somot".
Done? U redu je, ne brini.
Done, čuješ li me?
Da li je mali Doni dobro?
Je li on tu s tobom?
Done?
Misliš na Zelenom putu?
Frenk... Šta je s njim?!
Znam. Biću zlatna.
Mamica te voli...
U redu, Frenk... gospodine.
Napolje odavde. Napolje.
Ruke uvis. Iznad glave. Hajde.
Na kolena. Hajde.
Šta to radiš?
Ko si? Kako se zoveš?
Kako se zoveš?
Džefri.
- Džefri kako? - Džefri nikako.
Daj mi novčanik! Daj!
Džefri Bomon. Šta radiš
u mom stanu, Džefri Bomon?
Želeo sam da vas vidim.
- Šališ se?
Ko te šalje?
- Niko. - Znam te od ranije.
Dezinsekcija. Uzeo sam ključ
da bih vas video.
Šta si tražio? Večeras. Kaži.
Ušli ste... telefonirali...
I šta još?
- Svukli ste se.
Uvlačiš se u stanove
da vidiš svlačenje?
Ne, nikad ranije.
- Svlači se. Da te vidim.
Izvinite. Pustite me.
- Ne! Hoću da se svučeš!
Ustaj.
Dođi bliže.
Bliže.
Šta želiš?
Ne znam.
Ne miči se. Ne gledaj me.
Sviđa ti se to?
- Da.
Ne dodiruj me... ili ću te ubiti.
Voliš takav razgovor?
- Ne.
Dođi ovamo na kauč.
Lezi.
Ni reči. Vrati se u plakar.
Ni reč, ili ću te ubiti.
Ćao, luče.
- Začepi!
Ovo je tatica, seronjo!
Gde je moj viski?
Zar se ničega ne setiš?
Sad je mrak.
Raširi noge.
Šire.
Sad mi je pokaži.
Ne gledaj u mene.
Mamice...
Mamice, mamice...
Mamice.
- Mamica te voli, Frenk.
Bebica bi da ševi.
U redu, spremi se za tucanje!
Ti tuculjo... Tuculjo...
Ne gledaj me, da ti...
Bebica bi plavi somot.
Ne gledaj me.
Ne gledaj, kad ti kažem.
Dobro je. Evo tatice...
Evo tatice...
Ne gledaj me, da te...
Tatica je kod kuće.
Tatica dolazi kući.
Ja dolazim kući.
Ne gledaj me, da te...
Ne gledaj me, tuculjo!
Sada je mrak.
Samo tako, bebice.
Učini to za Van Goga.
Zašto ne legnete?
Dođite, pomoći ću vam.
To mi se ne sviđa. Šta želiš?
- Ništa.
Jeste li dobro?
Da, dobro sam.
Dobro sam.
- Odoh ja.
Done? Oh, Done?
- Ne.
Done, zagrli me.
Plašim se. Plašim.
Plašim se.
- U redu je...
Done? Jesi li se vratio?
Da li ti se sviđam?
- Sviđate mi se.
Sviđaju ti se moja osećanja?
- Da.
Pogledaj moje grudi.
Pipni ih.
Moja bradavica...
ukrutila se...
Pipni je.
Možeš da je pipneš.
Sviđa ti se šta osećam?
- Da.
Pipni me.
Udari me.
Nemojte. Prestanite.
Udari me! Udari me! Udari!
Sada odlazim.
Nemoj... nemoj...
Pomozi mi.
Bože moj. Udata je.
Do đavola.
Pomozi mi.
Sad je mrak.
- Udari me, udari.
Sto mu gromova.
Sendi, možemo li da pričamo?
- Majk je tu.
Dobro, razgovaraćemo kasnije.
Pa, kako je bilo?
- U redu. Pričaću ti.
Dolazim po tebe u osam.
Nova sekira, 48721.
-22,95.
Videćemo se.
- Važi.
Dakle?
Zar nećeš da mi pričaš?
U redu.
Svet je čudan, Sendi.
Doroti Valens je udata
za nekog Dona.
Imaju sina.
Mislim da je sina i muža
oteo izvesni Frenk.
Frenk je to učinio
kako bi pokorio Doroti.
Mislim da ona želi da umre.
Mislim da je Frenk
odsekao uvo njenom mužu...
Frenk je...
veoma opasan čovek.
Gospode.
Da kažem to mom ocu?
Ne, to ne mogu.
Nemam dokaza.
Sve sam to ilegalno saznao.
Mogu da imam neprilika.
Sve si to video za jednu noć?
Čudan je svet.
Zašto postoje Ijudi poput Frenka?
Čemu te nevolje?
Ne znam.
Sanjala sam nešto.
One noći kad sam te srela.
U snu je naš svet bio mračan,
bez crvendaća.
Crvendaći znače Ijubav.
Uglavnom je bio samo mrak.
Onda je oslobođeno
na stotine crvendaća.
Poleteli su
i doneli svetlost Ijubavi.
I kao da je ta Ijubav...
jedina stvar koja je bitna...
i tako je i bilo.
Mislim da to znači...
da ima nevolja
dok ne dođu crvendaći.
Ti si fina devojka.
- I ti si.
Mislim, fin si momak.
Bolje da krenemo.
- Da, bolje.
Zdravo. Mogu li da uđem?
- Da.
Požuri.
Jesi li dobro?
Ne, nisam.
Zašto si ovde? Šta želiš?
- Ne znam.
Sinoć sam te tražila u plakaru.
To je suludo, znaš.
Ne znam odakle dolaziš,
ali mi se dopadaš.
Nije suludo.
I ti se meni dopadaš.
Bilo mi je lepo s tobom.
- Meni takođe.
Molim te, budi sa mnom.
Budi sa mnom.
...KO PLAMEN
ŠTO JASNO GORI...
AL KAD JE OTIŠLA,
SJAJ JE NESTAO...
PLAVI SOMOT...
ALI U MOM SRCU
UVEK ĆE OSTATI...
DRAGOCENE, TOPLE USPOMENE...
GODINE PROLAZE...
A JA JOŠ UVEK VIDIM...
PLAVI SOMOT...
Ovo je Lamberton U S.A.D.
Na znak stabla koje pada
biće 13:30. Ovo je moćni
glas Lambertona,
grada drvoseča.
Nastavi.
Sjajno. Zakasnio si.
- Izvini.
Šta sad da radim?
- Hoćeš da razgovaraš s njim?
Da, ali...
mislim da neće pomoći...
Idemo. Pokušaću kasnije
da razgovaram s njim.
Vidiš li taj sat na zidu?
- Da.
Kroz 5 minuta
ništa nećeš da mi veruješ.
Pod jedan...
danas sam uhodio
Frenkovu kuću kamerom.
Još jedan čovek je
u sve to umešan.
Nazvaću ga Žuća.
Onomad si ga videla
u Dorotinom stanu.
Danas sam video Žuću
kako nasmejan ulazi
u Frenkovu zgradu.
Šta sve to dokazuje?
- Zapravo, ništa.
Ali, zanimljivo je.
Pod dva.
Video sam Žuću
sa dobro odevenim čovekom,
koji nosi torbu od krokodila.
Ušli su u fabričku zgradu
u predgrađu i zastali...
gledali su u daljinu.
Zamisli, u tom pravcu
dogodilo se ubistvo.
Diler droge je ubijen,
a ženi polomljene noge.
Ova dvojica kažu da u stanu
ubijenog ima puno droge.
Neverovatno šta si sve otkrio.
Hoćeš li da nastaviš?
- Da.
Dokle? Šta ćeš s tim?
- Ne znam.
Nećeš valja opet u njen stan?
- Hoću.
Džefri, zašto?
Vidim nešto što je bilo skriveno.
Nalazim se
u samom centru misterije.
I sve je tajno.
Toliko voliš misterije?
- Da.
Ti si misterija.
Veoma si mi draga.
Džefri, nemoj... molim te.
Zaista brineš za mene?
Zar te to čudi?
Da, puno brinem.
Ja sam te u ovo uvukla.
Dođi u moju spavaću sobu.
Šta hoćeš da radiš?
- Već to radim.
Jesi li nevaljali dečko?
Kako to misliš?
- Hoćeš da radiš nevaljale stvari?
Bilo šta. Bilo šta.
Šta ti želiš?
Da mi nanosiš bol.
- Ne!
Ne želim da ti nanosim bol,
već da ti pomognem.
Doroti, znam nešto
od onog što se zbiva.
Frenk drži tvog muža
i tvog sina, zar ne?
Moraš nešto da učiniš.
Pođi u policiju.
Ne u policiju! Ne!
Udari me.
- Ne, ne!
Odlazi iz mog kreveta!
Dalje odavde!
Sad je tvoja bolest u meni.
To me je zasmejavalo.
Žao mi je, Doroti.
Treba da odem.
- Pretpostavljam.
Misliš da sam luda, zar ne?
Ostani. Nemoj da me mrziš.
- Svakako te ne mrzim.
Nisam luda.
Znam šta je dobro, a šta zlo.
Dobro.
Ti si mi izuzetan prijatelj.
Još si u meni.
To mi pomaže.
Potreban si mi.
Pozvaću te.
- Dobro.
Uskoro?
- Da.
Lažeš li me?
- Ne.
Sigurno?
- Hej!
Ćao, mili.
- Ko je taj kulov?
Prijatelj. Iz susedstva.
Razgovarali smo.
Iz susedstva si?
- Da.
Ti si sused?
Kako se zoveš, susede?
- Džefri.
On je dobar dečko, Frenk.
Ćuti, droljo.
Hoćeš da se provozaš?
- Ne, hvala.
Ne, hvala? Šta to znači?
Neću da idem.
- Kuda? - Da se provozam.
Da se provozaš?
Dobra ideja. Idemo.
Idemo! Ne drkaj, hajde.
Rajmonde.
Hajde, idemo da se veselo provozamo.
- Veselo?
Dakle, kuda bi da idemo?
Znam. Idemo kod Bena.
- Posetićemo Bena.
Treba, treba, treba...
- Možda nas sve ubije.
On je pizda, Frenk.
- On je pizda. - Naša pizda.
Zar ne, momci?
- Picoraj!
Jesi li bio u Picoraju?
Ne, ne.
- Šta reče? - Ne, nije bio tamo.
Policija... 81585...
Policijski razgovori.
To... je... ono...
Rejmonde?
Hvala, Rejmonde.
Frenk je stigao.
Dođi.
Upoznaćeš moje prijatelje.
Ima li dosta piva?
Koje pivo voliš?
- Hajneken.
Koješta! Tabstovo!
Doveo sam prijatelje.
Doneo sam pivo.
Kako si, Frenk?
Iznenadio si me.
Doveo si prijatelje.
Volim iznenađenja.
Izvoli, sedi.
Baš fino.
Fini si ti drkadžija.
Hoćeš pivo?
- Naravno, Frenk. Darling?
Darling, donesi čaše
da zajedno pijemo pivo.
Sedite, molim vas.
Ne seri. Kako si?
- Sjajno. A kako si ti?
Da ga jebeš, dobro sam.
Danas jesi...
sutra nisi.
Mene to ne plaši.
Ja sam Pol, a ti?
- Džefri.
Gde su čaše?
Zagrejaće se pivo,
a toplo pivo me nervira.
Dobro je.
Darling, gde su čaše?
Frenk, stižu čaše. Evo čaša.
Rejmonde, gde je to jebeno pivo?
Tu je, Frenk.
Hoćeš da ga sipam?
- Hoću da ga tucaš.
Sipaj to posrano pivo.
Hvala.
- Pijmo.
U tvoje zdravlje, Frenk.
- Pijmo za nešto drugo.
Pijmo za tucanje.
Nazdravi mi za tucanje.
Ako baš hoćeš.
Za tvoje tucanje! Nazdravlje!
Nazdravlje. To je fino.
Jebeš ga što si fin.
Volimo Bena.
- Volimo Bena. - Za Bena!
Za Bena!
- Budi učtiv.
Vidiš li, Bene?
Teram ga da radi štogod hoću.
Hvala za zdravicu.
Baš lepo, susede.
On ti je povredio lice?
Je li sad bolje?
Frenk, imam nešto za tebe.
Izvinite nas za trenutak.
- Izvinite, moliću lepo.
Rejmonde, budi bebisiter.
Ja sam Pol.
Gordon je otišao usred bela dana.
Čovek i po.
Uzeo je svu drogu.
Bilo je vraški divno.
"Klovn sladak k'o bombona,
zvani Sendmen."
Neka Sisata vidi svoje dete.
Klovn sladak ko bombona,
zvani Sendmen.
Doni! Doni!
Ne, Doni. Mama te voli.
Ne... ne...
Sve je u redu.
Jebi ga, pa da krenemo.
Provozaćemo suseda.
Hoće li iko da se provoza
s nama? Hoćeš ti?
Nema smeška za Frenka?
Dobro, jebi ga. Idemo.
Hoćeš s Rajmondom? Idemo.
Videćemo se u utorak, Frenk.
- U redu, Bene.
Sada je mrak.
Hajde da se tucamo!
Pojebaću sve što se kreće!
Kuda ćemo, Frenk?
- Vodim tvog suseda u prirodu.
Voliš li da pešačiš?
Pitam tebe, govnaru?
Šta?
- Rekao je 'šta'?
Šta.
Kakve veze ima taj kulov
sa bilo čime?
Prokletstvo!
Drkadžijo! Šta gledaš?
Ništa.
- Ne gledaj me, drkadžijo!
Pucam kad vidim beonjaču.
Ti si nalik na mene.
Pogledajmo ih.
Šta je sad to?
Frenk, molim te... idemo...
- Ne govori 'molim', govno.
Bebica bi želela da ih štrpne.
Šta je sad? Vrati mi ih.
Daj mi ih... da ih osetim...
Dođi ovamo...
Ostavi je na miru!
Prokletstvo.
Sledeći.
Napolje iz kola, drkadžijo!
Izvuci ga iz kola, Rejmonde!
Frenk, nije on ništa mislio.
- Umukni!
Lepo, lepo, lepo...
Frenk, ostavi ga na miru!
Frenk... Frenk...
Pole...
Klovn k'o Bombona.
Budi srećan što si živ.
Pogledaj me.
Klovn k'o Bombona.
Ne budi joj dobar sused...
da ti ne pošaljem Ijubavno pismo.
Pravo iz mog srca, drkadžijo.
Znaš šta je Ijubavno pismo?
To je metak
iz mog jebenog pištolja.
Ako primiš moje
ljubavno pismo, odsvirao si svoje.
Shvataš li, drkadžijo?
Poslaću te pravo u pakao, jebaču.
'U snovima...
koračaću s tobom. '
razgovaraću s tobom. '
'U snovima si moja!'
'Svo vreme!'
'Zauvek u snovima!'
Osećaš li moje mišiće?
Pipni ih.
Sviđa ti se to?
Držite mi ga čvrsto.
Frenk, prestani!
Prestani, Frenk!
Udari me.
Ne, Doni, mama te voli.
Džefri, kako to misliš
da si srećan
što možeš da me pozoveš?
- Stvari su izmakle kontroli.
Znam neke stvari...
koje bi pomogle tvom ocu,
ali ti bi imala neprilika.
Zaboravi na mene,
moraš da mu kažeš.
Obećavam, neću te pominjati.
Džefri, stvarno... nema veze.
Dobro. Videćemo se u petak,
ako ne i ranije. - Dobro.
Zdravo, Sendi.
- Do viđenja.
Neću da razgovaram o tome.
- Ali...
Sve je... sad je u redu.
Neću o tome da govorim.
Ponekad je dobro porazgovarati.
Na primer, mnogi brakovi su...
- Tetka Barbara!
Volim te, ali skini mi se.
Gordon je pošao k njima
usred bela dana...
Odneo je svu drogu i...
to je bilo divno.
Ja ću.
Džefri. Uđi.
- Džefri?
Zdrao, Sendi.
- Zdravo, Džefri.
Moram da razgovaram s vama.
- Važi.
Menjali su ti lični opis?
- Da.
Dođi u moju radnu sobu.
Reći ću vam nešto
o fotografijama koje imam.
Ovo je prva slika.
To je Frenk But.
Bolestan je i opasan.
Ovde Frenk i još jedan čovek
ulaze kod Frenka.
Onda se taj čovek sreo
s trećim čovekom.
To je taj na fotografiji.
Doroti Valens ima problema
s tim Ijudima.
Frenk je kidnapovao njenog
muža i sina. Nemam dokaza.
Je li Sendi umešana?
- Ne, ne...
Ko još zna za te snimke?
- Vi i fotograf.
Završio si posao?
- Jesam.
I bolje. Sendi sigurno
nije umešana? - Ne.
Budi spreman
na dodatna ispitivanja.
Da, gospodine.
Sve je u redu?
- Da.
Ostaje dogovor za petak?
- Nisi rekao za mene? - Ne.
Zašto li sam te uvukla u to?
Naravno, petak ostaje.
- Sjajno. Videćemo se.
Laku noć, detektive Vilijamse.
Laku noć, Sendi.
- Laku noć, Džefri.
Šta nije u redu?
- Nadam se da je sve u redu.
Ovo mi smeta.
- Ja ću. Odmah. - Hvala.
Dobro veče, Džefri. Uđi.
- Hvala, gđo Vilijams.
Ona je spremna.
- Dobro.
Izgledaš sjajno.
Detektive Vilijams.
- Zdravo, Džefri.
Spremna si?
- Skoro.
Džone, požuri.
Samo trenutak, Tome.
Polako, Džefri.
Čuvaj se.
Nemoj da zezneš stvar.
Džone, burazeru, hajde.
Do viđenja, Džefri,
Lepo se provedite.
Šta je?
- Očinski savet. - Tako je, Džefri.
Hajdemo.
- Zbogom, tata.
Laku noć, mama.
- Lepo se provedi.
Laku noć, Sendi.
- Laku noć, Tome.
Džefri, o čemu je reč?
- Nije ništa.
Stvarno.
Milo mi je što te vidim.
- Milo mi je što te vidim.
Izgledaš lepo.
Odmah se vraćam.
Sređeno je. - Dobro.
Želiš nešto da popiješ?
Hoćeš da igraš?
- Da.
Volim te, Džefri.
I ja tebe volim.
U redu... videćemo se kasnije.
Šta se to zbiva?
- Šta je?
Udariće nas.
Zaboga! Šta je?
- To je Frenk.
Sklanjaj se. Drži se.
Ne mogu da mu pobegnem.
Moj tata ima revolver kod kuće.
- Nemoj. - Opasan je.
To je Majk, Džefri.
To je Majk. Zaboga.
Izlazi iz kola. Hajde.
Ukrao si mi curu.
Prebiću te...
Pred rođenom kućom. Izlazi...
Majk, prestani.
- Ti umukni, čuješ?!
Tebe niko nije pitao.
Majk, čuješ...
ne želim probleme...
Je li to tvoja mama, Džefri?
Povređena je,
ako nisi primetio.
Doroti Valens?
Dođi.
Stvarno, ja... žalim...
Nisam znao...
zaista mi je žao.
U redu je, u redu.
- Mislio sam da ćeš ga ubiti.
Vodimo je odavde.
- Moj otac će zvati hitnu pomoć.
Njegov ortak neće biti tamo?
- Zašto? - Tako.
Džefri... Džefri...
Tata! Mama!
- Tu sam, dušo.
Mama!
- Evo me odmah.
Tata je tu? - Nije.
- Zovi ga. Pozovi hitnu pomoć.
Gde si bio? Bože moj...
Zaboga, povredili su ga.
Džefri, zagrli me čvrsto.
Moja tajna Ijubavi.
Dolaze i hitna pomoć i policija.
Nemojte zvati policiju!
Prestani! Volim te... voli me.
Stavio je svoju bolest u mene.
Je li u redu što sam ti se otkrila?
Reci da je u redu.
- Sendi, molim te.
Ogrnuću je kaputom.
Džefri, šta se tu zbiva?
- Reći ću ti.
Povredili su mu glavu.
- Ko, Doroti?
Donu. Pomozi mu.
Pomozi mu! Pomozi mu!
Stavio je svoju boljku u mene.
Hoćete s nama?
- Odmah dolazim.
Moram da idem.
- Idi. - Sendi?
Drži me! Padam!
Padam! Drži me!
Lagao si me.
- Sendi, oprosti mi. Volim te.
Opraštam ti, Džefri.
Volim te.
Volim te...
ali...
to nisam mogla da gledam.
Je li ona dobro?
- Dobro je.
Nađi oca. Neka pošalje
Ijude u Dorotin stan.
Neka požuri. Ja odoh.
Nemoj, Džefri.
- Moram. Volim te.
Zaboga. Budi oprezan.
- Hoću. Veruj mi.
Gde je moj san?
Hitno je. Neko je povređen.
Traži hitno detektiva.
Ne znamo gde je.
- Pronađite ga.
Vrati se... i sakrij se.
On ide u stan 26.
Mi smo u Frenkovom stanu.
Racija je počela.
Ostanite na svojim mestima.
Broj 25 je prazan.
Možete tuda da prođete.
Neka vas oni sami nađu.
Detektive Vilijams!
Ovde detektiv Vilijams.
To si ti, Džefri?
Čujte, krijem se
u stanu Doroti Valens.
Frenk dolazi prerušen
u elegantnog čoveka.
Nemam izlaza.
On ima radio.
Detektive Vilijams,
krijem se u spavaćoj sobi. Brže.
Susede, zaboravio si
da imam policijski radio.
Elegantan čovek zna
gde se kriješ, govnaru.
Gluperdo izdrkana.
Ti me zezaš?
Evo me... bio spreman ili ne.
Čujem tvoj radio, drkadžijo!
Živećeš još jednu sekundu!
Hej, lepotane... lepi...
Gde si drkadžijo? Gde si?
Oh, Džefri.
Gotovo je, Džefri.
Džefri, ručak je gotov.
- Dobro.
Kako ste vas dvojica?
- Meni je bolje, Džefe.
Sjajno, tata.
Sendi, pogledaj.
Ručak.
- Dobro, Džefri. - Lepo zvuči.
Džefri, dođi da vidiš.
Video sam ga napolju.
Crvendaći su stigli.
Kako oni to mogu?
Ne bih mogla da pojedem bubu.
Čudan svet, zar ne?
Još Vidim Plavi Somot
Kroz Moje Suze...
Delimično doradio:
Moravac-06
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org