-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Los Angeles je vodeći grad
po broju beskućnika u Americi.
Pretpostavlja se da bi u 2014 god. broj
beskućnika u L.A. mogao dostići 100 000.
Oko 5% živi
u skladištima.
Šta hoćeš?
Treba mi tvoja pomoć.
Da, mala.
Kakva god pomoć da ti
treba, daću ti je.
Dođi ovamo.
Sjajno.
Jebemu.
Halo?
Šta je ovo?
Gabe, mislio sam da želiš
uspomenu na našu dragu porodicu.
Pričao sam o ključu.
Ima nekog smeća
u toj šupi...
neka ti objasni zašto si
tako dobro prilagođen.
Jebi se, Tome.
Hej, ludi, ko ono živi u
svom jebenom autu?
Jesi li ikada pomislio
da odeš psihijatru...
prije nego što otkriju
da pričaš sa banderom?
Znam, znam, znam.
- Jedva čekam da uđemo.
- Znam. Ne brini.
Oh, fino.
Za tebe, draga.
Tako je dobro.
Eto ga.
- U redu.
- Dobro je biti kod kuće.
- Nađimo ti nešto za jelo.
- Da...
kao cijeli obrok za
Dan zahvalnosti.
Ćurka, piće...sve to.
Dug dan.
Gabriele.
Moja bebo.
Vaša supa, madam.
Oh, da li je to svijež
korijander na vrhu?
Da, jeste.
Siguran sam da će vaša beba
uživati u našem paradajzu...
organski uzgojenom,
naravno.
Vi francuzi baš znate
kako udovoljiti dami.
Jeb, jesi li
to ti?
Dobrodošli u Arat Storage.
Mogu li vam pomoći?
Pitao sam se možete li mi pokazati
gdje se nalati ova jedinica.
Našao si ovo?
- Ne.
- Odakle ti?
- Roditelji.
- Oni su ti ih dali?
Ne, mrtvi su.
Brat mi je dao.
644. Pogledaj
u kompjuter.
Tvoji roditelji su platili
pet godina unaprijed.
Dobili su odličan
popust.
- Možete li mi pokazati gdje je?
- Mogu te ja odvesti.
Ne, ja pokazati.
Idi operi WC.
Ured se zatvara u 18h.
Skladište se zatvara u 21h.
Imamo ljude koji pokušavaju
ostaviti svoje sranje.
Beskućnici.
Crvi, podovi.
Uhvatim li te da ostavljaš sranja,
to je kršenje zakupa.
To znači ja zaplijenim
svu imovinu, razumiješ?
Hajde, drugi sprat.
Ovo je nekada bila
fabrika narandži.
Moj otac ju je pretvorio
u skladište.
Odjeljci moraju biti zaključani
cijelo vrijeme kad se ne koriste.
Ti meksikanac?
Usvojen.
Bez porodice?
Možda budeš zainteresovan za
prodaju nekih stvari, ne?
Mislim da ne.
Možda promjeniš
mišljenje, znaš.
Mogu kupiti
od tebe.
Da me više nikad
nisi dirnuo.
Zašto, ludi beskućniku, ha?
Ja zovem policija.
Dodirni me opet,
ja tužim za napad.
Hej.
Gabriele.
Neće on zvati policiju.
Samo će odrezati tvoj
katanac i staviti novi.
Zašto mi to govoriš?
Čekam da ga satjeram
uz zid već mjesecima.
Taj tip je grozan.
Znaš, ja postavljam
nove katance.
Ostaviću ti ključeve na prozorskoj
dasci pored kapije.
Možeš doći i uzeti ih
kad god hoćeš poslije 20h.
Nema na čemu.
Sranja.
Šta je?
Zašto si mi poslao
taj ključ?
Jebemu. To si ti, Gabe?
Aha.
Opet ne uzimaš lijekove?
Zašto si mi poslao
taj ključ?
Šta je u crnoj kutiji?
Šta je u toj kutiji?
Gabe, nisam pričao sa
tobom godinu dana.
Ozbiljno, potraži
jebenu pomoć.
Šta gledaš?
Je li to antikvitet?
Da li možda imaš
veću pilu?
Odlazi.
Neću te prijaviti.
Koji kurac to radiš?
- Da li si spavao ovdje?
- Jebote, čovječe. Jesi li ti?
Samo ne spavaj
poslije 21h.
Samo želim da vodim
ljubav sa tobom.
Nemoj da bježiš.
Nemoj. Ne.
Ne više. Nemoj
da bježiš.
Ti si umjetnik.
Kao što sam i znao.
Spavao si u šupi.
Prekršio si zakup.
Možda mi platiš $300,
i ja zaboravim na to.
- Upravo si izmislio to sranje?
- U redu.
Možda odmah počnem
sa iseljenjem.
Presvlačio sam majicu.
Isprazni šupu ili ću
sve da zaplijenim.
Dirni mi stvari i spaliću
ti mjesto sa zemljom.
Ne možeš spaliti
ovo mjesto.
Imam prskalice
u svakoj odjeljku.
Šupku.
U redu, pomela sam hodnike...
ispraznila sam smeće, pa
ako nema više šta da se radi...
mislim da ću
samo otići.
Treba mi da promjeniš
katanac na 644.
Mislila sam da je promjenjen.
Onda kako se je to govno
vratilo unutra?
Možda si mu dala ključ?
Možda hoćeš da izgubiš
posao, takođe?
Možda unajmim stručnjaka
za uništavanje štetočina?
Otarasim se svih žohara
u mojoj zgradi.
Daj mi ključeve
kad završiš.
Hej, ne bi trebao biti
ovdje poslije 21h.
Da, pa moje sat
pokazuje 20:50, dušo.
Ovo nije hotel.
Trebaš li društvo,
mali čovječe?
Ti si jebeno odbojan.
Aha, a tebi
treba kupanje.
- Roza boginjo.
- Curo, više rozo oko.
U čemu je problem?
Gdje si bila?
Radila sam za svoje.
Uvuci dupe unutra.
Dobro sranje, ali to je
za moju macu. Hajde.
Moja emisija je na programu.
- Jesi li vidjela tek vjenčane?
- Ne. Zadnji put bili su vani...
izvodili Houdinia.
Sve je nestalo.
Samo nestalo.
Misliš da ih
je šupak uhvatio?
Ili je stavio njihova dupeta
u Baba ganoush za zadnje jelo.
- Misliš da to ima u sebi?
- Mislim li da to ima u sebi?
Taj seronja ima više sranja u sebi
nego što mogu da zamislim.
U redu? Ali reći ću ti na šta
hoću da se sada fokusiram.
Hoću da se dobro nadrogiram
dok ne dodirnem jebeno nebo.
Hoću da gledam
moju emisiju.
Dođi sutra. Naći ću još
onih bogatih tatica...
koji se kunu i gore
i dole da su strejt...
i zaraditi za život.
Samo sanjaj.
Na perici si mi, dušo.
Jebeni seronja!
Rekoh ti da
ne spavaš poslije 21h.
On dolazi poslije 21h
da provjeri katance.
To znači da
sam zajebao.
Znaš, plafon je pokriven
mrežom od žice.
Lako ju je isjeći.
Aha, da sam visok 2,5m.
Ili ako ti prijatelj
ima ljestve.
- U redu, mogu li ti dati ljestve kasnije.
- Koštaće te dolar iznajmljivanje.
Evo, neka bude
čak dva.
Nestala trudna žena,
dijete pronađeno.
Vidjela si novog
momka koji se uselio?
Oh, da, jesam.
Ah, seksi, seksi, seksi.
Koji kurac
on to radi?
Žedna sam.
Curo, nisi.
Nisi.
- Nisi mi upravo sjebala monitor.
- Žao mi je.
Žao mi je?
Kujo, žao mi je?
Curo, zar izgleda kao da imam
200 kanala sa DirecTV-a u ovoj rupi?
Imala sam samo Arsen TV
i ti si sjebala moje sranje.
Ti šuti. To je samo
jebeni monitor.
Provedeš cijeli dan gledajući
ljudima u dupe.
Ugodno veče, seronjo.
Uživaj u emisiji.
Hej!
Govno jedno.
Hoćeš da spavaš
u šupi?
Sad možeš da ostaneš.
Cijelu noć.
Zajebavaš me?!
Vrata su zaključana!
Nema šanse, jebote!
Kako ćemo da pišamo, jebote?
- Jesi li ozbiljna?
- Šta? Bojiš li se?
Ne.
Gdje si me ovo
dovela, jebote?
Odakle ti to?
Pomogao sam nekome.
Šta sam ti ja rekla o tome
da budeš nevidljiv?
Hoćeš da nas
izbace odavde?
Samo sam htio da
pomognem da izađemo.
Laku noć, dušo.
- Ok, vratiću se za oko 20 min.
- Čekaj.
Stvarno ćeš da se spetljaš
sa beskućnikom?
I ostavićeš
me ovdje?
Samo nema sreće, znaš?
Možda ga je
izbacila djevojka.
I ima milion drugih
momaka koji...
ustvari imaju svoj stan.
- Oh, misliš kao Gary?
Sa svojim usranim jednosobnim
stanom i svojim madracem na podu...
i govori kao:
"Ja ne koristim kondome, mala."
Kaže da ne može
da osjeti ništa.
Koliko ti je najviše
kasnila?
Kasni li ti?
Samo oko... četiri sedmice.
Vidimo se za 20 min.
Duguješ mi.
Na veliko.
Zove se Gabriel.
Hoćeš da ovaj muškarac
bude tvoj?
Da. Hoću da me
odvede u Ameriku.
Daleko od svega ovoga.
Hoćeš da ti ovaj
muškarac pripada?
Zauvijek. Niko drugi ne bi
trebao da ga ima.
Onda popij ovo.
Taj muškarac
će biti tvoj.
I nosićeš njegovo dijete.
Bićete zajedno zauvijek,
za sva vremena.
Da li te to raduje?
Čuvanje našeg djeteta?
Zašto moraš da
me izazivaš, Jezebel?
Moja majka mi
je govorila...
Jezbel, žena nije cijela
dok ne dobije dijete.
- Postajem cijela.
- Skini to.
U ime oca...
sina...
i svetog duha.
- Šta je s tobom?
Imamo dječaka, Davide...
i on će odrasti
da mrzi tvoje ime.
Bolesna si. Moje dijete neće
biti dio ove bolesti.
- Ovog santeria vudua.
- Moje dijete.
Znaš moju kulturu.
Ako ga budem morala odvesti u
Meksiko i sama ga odgojiti, uradiću to.
Jezebel Zavala, 23 god,
nestala je već nekoliko dana...
Porodica i prijatelji se boje da bi
Zavala mogla biti žrtva ubistva...
od ruke njenog momka
Dr. Davida J. Mathiasa.
Vjeruje se da je Mathias
otac nerođenog djeteta...
napuštenog izvan
rezidencije Glendale...
Policija nije u mogućnosti da
locira Mathiasa zbog ispitivanja.
Gabriele?
Čujem te odavde.
- Šta to radiš?
- Pomagala sam ti.
Ne misliš valjda da se samo
od sebe otvorilo, zar ne?
Valjda ne.
Možeš li pokušati da ne budeš
uhvaćen ovaj put?
- Kućni filmovi?
- Tako nekako.
Mogu li da
pogledam jedan?
Naš Davide,
ti si jebeno lud.
Odboru se neće svidjeti
ta mustra.
Ti misliš da je to ludo.
Kada Pedro završi ovdje...
povaliću neku mamacitu.
Misliš da se možeš nositi
sa tim, starče?
Vjeruj mi, svaka mamacita
u ovom gradu...
hoće besplatan put u Ameriku
sa plavookim đavolom.
Jebemu. Skloni to sranje
od mene.
Rekao si da me
voliš, dušo.
I volim te...
i brinuću se za
naše dijete.
Osim ako te
ne ostavim.
Volim te, Jezebel.
Ne ostavljaš muškarca
koji te voli.
Čak i kada me ne tretira bolje
od psa napolju...
koji luta ulicama.
Luta kao psi
na ulici.
- Aha, kujo. Hoćeš li me ostaviti?
-  Ne.
Reći mi da ćeš me sada ostaviti.
Aha. Šta ćeš sada reći?
Hajde. Ostavila bi me?
Ne možeš me ostaviti. Ubio bi te
prije nego što bi me ostavila.
Ubio bi te, jebote. Čuješ li me?
Jebena kujo.
Izvini.
Nije tvoja greška.
Nisi to trebala vidjeti.
Ne sviđam ti se.
Sviđaš mi se.
I šta, jesi li...
ponovo rođen?
- Imaš li djevojku?
- Ponovo rođen?
Ne. Samo sam sjeban.
To je savršeno.
I ja sam sjebana.
Stani.
Ne mogu.
Jesi li gej?
Ne, nisam gej.
Jednostavno ne mogu.
Znaš, samo zato što hodam okolo cijeli
dan nasmijana kao idiot...
ne znači da sam sretna.
Samira, nikad nisam rekao
da si sretna.
Gabriele, imaš očeve oči.
Jezbel.
Baš lijepa haljina.
Još 5 min. i dolazim po
tvoje napaljeno dupe.
Jebemu!
Evette, koji vrag? Rekla sam
ti da ostaneš u šupi.
Oh, žao mi je. Neki jebeni starac
je upravo pokušao da me siluje...
dok si ti ovdje sa ljubavnikom.
- Krvariš.
Ne, krv kapa
iz šupe.
Možemo li odjebati
odavde?
Šta to radiš?
Gdje je otišao?
Nemam pojma.
Rekla sam ti.
Koji kurac je to?
Šta?
Ne mogu da
nađem mamu.
Ona laže...tvoje oči će
da te zavaraju.
- Zašto je ne pokušaš nazvati?
- Ovdje nema mreže za mobitele.
Naći ćeš je.
Molim te, pomozi
mi da nađem mamu.
Odlazim.
Ne možeš. Sva
su vrata zaključana.
- Znaš li izlaz?
- Samo ako mi pomogneš.
Dobro. Hajde.
Vodi put.
Zašto ne radi ključ za odjeljke?
Sve brave su zaključane.
- Znači, nemaš ključeve za njih?
- Samo Arsen ima.
- Znači, on nas je zaključao unutra?
- Ne znam.
- Zašto bi nas zaključao?
- Ne znam, Evette.
Mislim da nas je
Arsen zaključao.
Aha. Znam da je on.
Sa ovim tipom si
se spetljala?
Nemaš ključeve?
Ne za brave,
a probali smo ove sve.
Izgleda da je nas đubrad
naučio lekciju, ha?
Stvarno živiš ovdje?
Idi.
Probaj ovo.
Gdje ideš?
Budi pažljiva s tim.
Koji kurac radiš u mojoj šupi, mali?
Radiš li za Arsena?
Ne. Pomagao sam Traceu
da nađe mamu.
Sranje, Traceovu mamu?
Najvjerovatnije je još vani.
Ostavi tog malog
samog samcatog.
A da mi kažeš
ime, smeđooki?
Gabriel.
Gabriel. Arhanđeo?
Znaš li da je Arsen
zaključao sva vrata?
A to znači da smo svi
zaključani ovdje...
dok se on ne
vrati ujutro.
Ne, mora postojati drugi
izlaz odavde.
Jedini drugi put napolje
je kroz ludaru...
a sve dole
je zatrpano...
i ti ne znaš ništa o tome, zar ne?
- Ne.
U redu.
Ne znaš tu kuju?
Odrezaće ti
jebeni jezik.
Kako znaš Jezebel Zavala?
Jer vidim stvari, mali.
Znam da šta god da
je ta kuja tražila...
ima veze sa tvojim dupetom.
Živa je?
Zavisi od tvoje
definicije "živog".
- Ok, hoćeš li nam pomoći da izađemo ili ne?
- Pomoći vam?
Ne, jebote.
Ja i moja cura Lucy
ćemo zaključati ovu šupu...
nadrogiraćemo se...
i kada Arsen dovuče svoje
dupe ujutro...
razbiću mu glavu.
Hajde, druže. Idemo.
Hajde.
Nadam se da ćete se
dobro nadrogirati.
Da, hoćemo.
Gabriele.
Gabriele!
Idemo.
Idi, Idi, idi!
Gabriele!
Šta da radimo?
Ovo je loše.
- Trebali smo ostati unutra.
- Zašto? Da se opet možeš jebati sa njim?
Nisam se jebala
ni sa kim.
Znaš da je psihijatrija
u podrumu, zar ne?
Ne, to je urbana legenda
i znaš šta?
Taj starac, on je oduvjek živio
ovdje. On mora znati izlaz.
Oh, onaj što je pokušao
da me siluje?
Najvjerovatnije je pokušavao
nešto da ti kaže.
- Šta je sa mojom mamom?
- U redu.
Idemo na vrh i napraviti
put prema dole.
U redu.
Vidim te, Devon.
Prestani biti pička.
To si ti.
Ne bojim te se.
Čekala sam te.
Uradimo ovo.
Ili ću te jebati...
ili izrezati na 30 načina.
Na tebi je izbor.
Kujo.
Budi nježna.
Šupčina.
Jebemu!
Ostani ovdje.
Gabriele!
Jesi li je našao?
Šta je unutra?
Niko. Hajde.
Mrtva je, Trace.
- Ne!
- Hajde.
- Idemo.
- Ne.
- Stani, ne.
- Molim te zatvori je.
- Stani.
- Šta sad?
Podrum ili starac.
Hajde.
Jebi mi dupe.
Prokletstvo, curo.
Lucy.
Vještice! Zajebavaš se
sa pogrešnom osobom.
Da li ste znali da ovdje ima
preko 4,000 odjeljaka?
Sve ove stvari
kojih ljudi neće da odbace...
ali mogu tako lako
da zaborave.
Zašto ih ne odnesu
samo u Goodwill?
- Barem će nekome koristiti.
- Hoćeš li ušutiti.
Koga boli kurac
za Goodwill?
Samo pokušavam
izaći odavde.
Jebi se Evette, samo sam
htjela da te razveselim.
Stvarno? Bila je to tvoja
glupa ideja da dođemo ovamo piti...
u ovu jezivu šupu od početka.
- Prestanite.
- Šta piše?
- Da trebamo otići.
Nije li to jebeno genijalno.
Nažalost, zaključani smo
na cijelu noć.
Hej!
Ne možemo otići.
Vrata su zaključana.
Brave su zaključane.
Ko je zaključao? Ti?
Jezebel?
Šta je ovo?
Koji kurac?
Samira.
Samira!
Otvori!
Šta si to uradio, ha?
Gdje je Samira? Gdje je Trace?
I njegovo ime... je Gabriel.
Govno jedno.
Nisam tvoja krv.
Ako mi ne kažeš gdje su Samira i Trace
u sljedećih pet sekundi...
odrezaću ti glavu.
Ona traži ono
što je izgubila.
Gdje je?
Ona hoće dijete...
...koje jedna od vas nosi.
Je li Samira trudna?
Ne.
Jesi li ti?
Kako ćemo izaći odavde?
Naći ćeš prolaz ispod.
Psihijatrija?
Ako je ne nađem...
ili malog...
naći ću te i ubiti.
Ti si pička koja
je ubila moju Lucy?
Ne bojim te se
mjenjolika pičko.
To bi trebalo da
me prepadne?
Dođi ovamo,
jebena vještice!
Evette, hoćeš li pričekati?
Nemam vremena da čekam.
Odjebaću odavde.
Gabrijele.
Moj Gabriele.
Tako ličiš na mene.
Ali nosiš krv svog oca.
Ovo nije izlaz.
Lift ne radi.
- Mislio sam da si mrtva.
- Hodam ovim hodnicima svaki dan.
Znam sva dobra mjesta
za skrivanje od Arsena.
Gdje je Trace?
Umro je brzo.
Evette?
Uradiću šta
god hoćeš.
Ići ću gdje god
i ti odeš.
Samo neću da
budem sâm.
Ni ja.
Ako ti oprostiš ljudima kada zgriješe
prema tebi, tvoj nebeski otac će oprostiti.
Mama!
Moj Gabriele.
Čekala sam tako dugo
da te vidim.
Moj zgodni dečko.
Oduvijek sam znala da ćeš
mi se vratiti.
Moj sine.
Moja bebo.
Šta misliš kako je
sve ovo počelo?
Vjerovatno je neko
pušio.
Imamo problema
sa beskućnicima.
Gdje ideš, draga?
Arizona.
Koja slučajnost, i ja.
Subtitle by
fAzazel
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/b2ds
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове