Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U redu. Jones i Barry
pripremaju šou!
Sjajno!
Jones i Barry pripremaju šou.
Jones i Barry pripremaju šou!
-Jones i Barry pripremaju šou.
Je'n, dva! Je'n, dva!
Jones i Barry pripremaju šou.
To meni kažeš?
Nisam odvjetnik,
izrađujem autiće za klince.
Ne znam puno o ugovorima,
ali ovaj mi se čini odličnim.
Meni je najvažniji koji sam ikada
potpisala. Zahvaljujući vama, g. Dillon.
Ti možeš odabrati šou koji god
hoćeš. Tako krasna djevojka.
Ne u ovakvom poslovnom mrtvilu.
Da nije vas i vaših dječjih autića...
Ma ništa, gđice Brock.
Hoću reći Dorothy.
Nemaš ništa protiv da te zovem
imenom? -Naravno da nemam.
Onda, Dorothy,
želio bih ti učiniti uslugu.
Već ste i previše učinili
za mene. I uistinu to cijenim.
Nisam tako mislio,
već da ću ti učiniti uslugu...
ako je ti učiniš meni.
Rado ću vam je učiniti, g. Dillon.
Ali što ja mogu učiniti za tako
velikog čovjeka? -Zovi me Abner.
Dobili smo Dorothy Brock
i usput ugovorili sjajan posao.
Abner Dillon jamči
financiranje svega što će raditi.
Zvijezde poput Dorothy Brock
danas su obična mjera.
Zato smo i unajmili vas, Juliana
Marsha, najboljeg redatelja...
mjuzikala u Americi
današnjice. -Kako to mislite?
No dobro, i sutrašnjice.
S vašim renomeom...
Jeste li ikada pokušali unovčiti
renome? Ovdje sam iz jednog...
jedinog razloga - novca!
-Vi zbog novca?
Zacijelo ste puni love s onolikim
hitovima. -Trebao bih biti, ali nisam.
Jeste li ikada
čuli za Wall Street?
Ispričajte me. G. Marsh, poziv
za vas. Treba vas vaš liječnik.
Reci mu da ću ga kasnije
nazvati. -Ali kaže da je hitno.
U vezi vašeg pregleda.
Poslužite se našom
osobnom linijom, Juliane.
Što je bilo, doktore?
Ustanovili ste?
-Zaboga, niste stroj.
Živci vam to neće opet podnijeti.
-Znam, ali nemam drugog načina.
Ne idete prema samo
još jednom živčanom slomu.
Svaki bi se vaš prekomjerni
napor mogao pokazati pogubnim.
Žalim, doktore, ali moram
riskirati. -Zar nešto ne valja?
Nećete valjda doživjeti još jedan
živčani slom?! -Ugovor je potpisan.
Pa što?! -I vrijedi.
Dobit ćete svoju Ljepoticu.
Ne morate o ničemu brinuti.
Neću vas iznevjeriti
jer si to ne mogu priuštiti.
Ona rupa bez dna
uzela mi je sve.
Isplatila me onime
što nisam mogao zadržati.
Prijateljima dok te ide,
ženama, naslovnicama.
Čak su me i policajci
prepoznavali na prvi pogled.
Marsh Veličanstveni,
Marsh robovlasnik.
Glumci su pričali kako
sam ih tiranizirao i razapinjao.
Samo neki će reći kako
sam od njih načinio zvijezde.
Ovo mi je posljednja prilika.
Stvorit ću još par zvijezda, ali ovog
puta tako ću dobro sakriti novac...
da će trebati sve prekopati
ne bi li našli dovoljno za novine.
Zato ću raditi Ljepoticu.
I stoga će morati postati hit.
Ovo će mi biti posljednja
predstava i morat će biti najbolja.
Vi se oslanjate na
mene, a ja na Ljepoticu...
jer će mi trebati donijeti novca
za čitav život. -Čekajte malo!
I zapamtite. Ugovor me postavlja na
mjesto šefa i slušat će se samo mene.
Nazovi zbor i reci im
da se pojave sutra u 10:00.
Izluđuje nas već sada. -A što ako
predstava propadne zbog njega?
New York će doživjeti
svoj prvi trostruki pogreb.
Dobro jutro. G. Marsh samo što
nije došao. Utišajte se, molim!
Utišajte se! Bok,
Jerry, kako si? -Dobro, a ti?
Predobro.
I, kakva je procjena, Mac?
Pola ih je glupo,
a pola mutavo. -Andy!
Zauzet je poslom.
Lorraine je opet popila.
-Vjerojatno flašu peroksida.
Hoćeš da me najure zbog tebe?
Upala si, dobro. A sad briši.
Zlatan si, dušo.
Samo ćeš me razmaziti.
Ovo je za ispriku. -Ako ne
vidite, ovo je dvosmjerni prolaz.
Ispričajte me.
Niste li vi možda...?
Kako se to zove?
Kazališni redatelj?
Daj, Ann, prestani s tim naglaskom.
Skužila sam te. -Lolly! Draga!
Sjećaš se Ann Lowell?
-Nije valjda Svaki puta Annie?!
Tko bi nju zaboravio? Rekla je ne
samo jednom, kad nije čula pitanje.
Zar si bila u inozemstvu?
Andy! Gdje je Andy Lee?!
-Evo me, g. Marsh. Stižem.
Dobro jutro. g. Marsh.
-Poredaj ih. -Razumijem.
Idemo, cure!
Poredajte se! -Utišajte se!
Plesačice neka se poredaju
sprijeda u dva reda!
Glumice straga a dečki iza njih!
Skupite se! Idemo, požurite!
Provela sam
čarobno ljeto u Deauvillu.
Da, ali ne čini li ti se
Sir George pomalo nemoguć?
Pogledajte Milku Planinarku.
-Tvojoj je majci...
zacijelo teško palo što nikad
nije rodila. -Dobro si joj rekla.
Zaboga.
Tražiš li nekoga ili si u kupovini?
-Gdje mogu pronaći glavnog?
Prva vrata nalijevo, ljubice.
-Ali ondje je...! -Kuš!
Ne kucaj, očekuje te!
Pogriješile smo! Druga vrata!
Čekaj malo.
O čemu se ovdje radi?
Rekle su mi da...
Zar me ne očekujete?
Baš i ne, ali bojim se
da si zafrknuta. -Ne razumijem.
Ni ja. Što želiš? Što tražiš?
-Nije li ovo...? -Nije.
Pokazat ću ti gdje je kad se
obučem. -Ne tražim to, nego njega.
Možda sam pogrešno
shvatio. Idemo ispočetka.
Ja sam Billy Lawler, jedna
od najvećih nada Broadwaya.
A ja sam mislila da ste netko
važan. -Mnogi to misle za nade.
Ali ne kažu to tako otvoreno.
Nova si u šoubiznisu,
zar ne? -Imam iskustva.
U koliko predstava si bila?
-Recite bilo koji broj.
Hajde, reci. -Ako želite istinu?
-Želim. -Ovo će mi biti prva...
ako me prime. -Ako te prime?
Zasigurno će te primiti.
Ja ću te primiti. Odvest ću te
izravno do redatelja. Hajdemo.
Evo novopečenih glumatala.
-Dobro ih pogledaj, mila.
Jer ih nakon ove audicije
više nikada nećeš vidjeti.
Nije li to mali Lord
Fauntleroy sa selskom djevom?
Stani. Kamo si ti krenula, curko?
Želi upoznati Marsha.
-To će mu dan načiniti savršenim.
Ono je šef.
Ime mu je Julian Marsh.
Onaj sa zelenim šeširom
od filca. Idi i popričaj s njime.
Ne naguravaj se.
Suknje gore. Diž'te, hajde.
Bojim se da imam rupu.
-U sjećanju? -Na čarapi.
Prvi prekršaj? -Da, ali mislim
da im ga ne bih smjela spomenuti.
To nikako i nikada neće
saznati! -Misliš da ću proći?
Znam samo ono što pročitam u
novinama i činiš mi se podobnom.
Andy! Dovedi prvih osam djevojaka.
-Prvih osam, poredajte se!
Prvih osam, poredajte se! Idemo!
Podignite haljine. -Idemo,
dižite. Želim vidjeti noge.
Da, imaju i krasna lica.
-Okrenite se, hajde!
O, Bože. Ni junice u vagonu.
Daj sljedećih osam!
-Idemo sljedećih osam!
Drži se nas i dobit ćeš svoju
priliku. -Požurite! -Poredajte se!
Požurite. Podignite haljine.
Možete mi pridržati Fifi?
-Okrenite se, molim. Sad natrag.
Tri!
One tri s lijeva su dobre.
Ja bi ih zadržao na vašem mjestu.
I zadržat ćeš ih ako ja neću.
Opet Lorraine, ha?
No dobro, nek ti bude.
Mac, odobreno na poseban
zahtjev vlasnika autorskih prava.
Idemo, sljedećih osam! Požurite!
A tvoje? -Diane Lorrimer.
Park Avenue, br. 333.
Njezini su kućanski poslovi
zasigurno teški. -Sljedeća.
Andy. -Što je bilo?
I?! Što je?! Što je bilo?!
Zacijelo smo negdje pogriješili
kod brojanja. Jedna nam manjka.
Sjajno. Bajno!
Sada ćemo još tražiti
i redatelja koji zna brojati do 40!
Hajde, što čekaš?!
Nađi neku djevojku!
Zar čekaš da ti
ispadne iz nogavica?!
Čujte, ne želim se miješati,
ali... -Puno je takvih kao ti.
Dovest ću jednu ujutro.
-Krasno, ne mogu dočekati.
To vam i želim reći, ne trebate
čekati jutro. Sjajna je plesačica.
Odabrali ste je,
ali je ispala u trećem krugu.
Izlazi odatle!
-Ti, mala s nogama, pokaži se!
Tišina! -Utihnite, molim!
Nek sam... Ej, mala!
Hajde, diž' se.
Šef te opet želi vidjeti.
-Koga? Mene? -Hajde, dođi.
Bit će dobra.
Sad su ti sve na broju, Andy.
Idi u vrstu.
Sada utihnite i slušajte me.
Sutra ujutro
započinjemo s probama.
Trajat će 5 tjedana
i premijeru ćemo održati...
u dogovoreno vrijeme.
Na vrijeme!
Vježbat ćete obliveni znojem.
Vježbat ćete danima i noćima...
i vježbat ćete između,
ako ću smatrati da to trebate.
Dok vam noge ne otpadnu
i dok više nećete moći stajati.
Ali za 5 tjedana
održat ćemo pretpremijeru.
Neki od vas već ste radili
sa mnom i znate da će biti teško.
Ovo će vam biti pet najnapornijih
tjedana života! Jeste li shvatili?!
Ako se nekomu od vas to
ne sviđa može odmah odustati.
Čujem li koga? Nikoga?
Dobro, onda smo to riješili.
Započinjemo sutra ujutro.
Sutra započinjete
s pjesmama. -Odjeveni za probu.
I što sam mu rekao?
Da neću raditi za taj sitniš.
Bravo. Na koncu ste
brže od Jerryja za dvije dobe.
A sada svi na svoje mjesto.
Opet ćemo vježbati one korake.
Utihnite! Niste kod kuće!
Vratio sam se
u New York i dobio taj brzojav.
Hajde, cure, brže to!
Jerry, možeš otpočeti!
Sada ti upadaš, Dorothy.
-Sada više ništa ne može biti isto.
Ispričavam se, možete li reći:
Sada više ništa ne može biti isto.
To sam i rekla. -Niste. Rekli ste:
Nisam. -Jeste. -Tko je ovdje
redatelj? -Krivo interpretira moj tekst.
Ne! -Što ste rekli? -Sada više
ništa ne može biti isto. -Tako je.
Sada više
ništa ne može biti isto.
Scena završava s vama na
stubama i tu počinje pjesma.
Tada ga primite za ruku i zatvarate
scenu s pjesmom u duetu.
Zdravo. Sjajni ste za početnicu.
-Hvala vam, trudim se.
Prvog sam dana bila toliko
prestrašena da sam četiri puta...
obišla kvart dok sam skupila
hrabrosti da se prijavim.
Teško je, ali uklopit ćete se.
Kad bih barem mogla
svladati one korake.
Ja ću vam pokazati taj step. Dođite.
-Step? Ja mogu stepati na ušima.
Ali me muči ova plesna koreografija.
-Onda sam ja vaš lijek. Dođite.
Gledajte sada.
Nogom preko noge.
Sami tražite kaznu.
-Ali, gospodine, on me podučava.
Samo sam je pokušao...
-I sve će ostati na pokušaju.
Pretvarajmo se kao da ovoga
nije bilo. Idemo ispočetka.
Čekaj malo, na što si to sjela?
-Na koplje, dragi. Na samo koplje.
Oduvijek tvrdim za nju da je dobra
cura. Jako je dobra svojoj majci.
Itekako dobra. Zarađuje 45 $
tjedno, a njoj od toga pošalje 100.
Daj pjevaj s osjećajem.
-A što bi ti? Da grizem nokte?
Guraš prste na kriva mjesta.
Čekajte! Stanite!
Izbacite ovo!
Dosta toga, katastrofa!
Zar vam se ne sviđa ova točka?
-Jasno da mi se sviđa. Ona iz 1905.!
Zar će ovo biti retro šou? Izbacite
to! -Ali ljudi će pošiziti zbog ovoga.
Toga se i bojim. Pusti cure
na ručak. -Sat vremena za ručak!
Dugo si me čekao, dragi?
-Poprilično dugo.
Pomalo si gunđav, nisi li?
-Ma ne, nego... -Što?
Dosta mi je više
skrivanja pred ulaznim vratima...
i šunjanja. Počeo sam se
osjećati poput prijestupnika.
Evo ti. Tu nije bilo ničeg
prijestupničkog, zar ne? -Nije.
Morali smo vas obavijestiti.
Čini se da smo u nevolji.
Ta mi se riječ čini
poznatom. -I vi ste u braku?
Ozbiljno je, Juliane. -Ozbiljno?
Jeste li vi ikada ostavili svoju ženu...
samu u noćnom klubu
s čekom u ruci?
Jasno vam je da
Abner Dillon financira šou.
Znam da nije ovdje jer
vam se sviđa njegovo lice.
Meni se on nimalo ne sviđa.
Izgleda kao bugarska gagrica
koja oplakuje svoje prvorođenče.
Njega u ovom šou zanima
samo Dorothy Brock.
A njegovi su interesi nama
najvažniji. I jako isplativi.
Čak sam i ja to zaključio.
-Da? E pa, imamo itekakve šanse...
da nam on uskrati financijsku
podršku. Jeste li i to zaključili?
Jer ga draga mu gđica Brock
vara pred nosom, zato.
Sa svojim bivšim partnerom
iz varijeta. Ona je uspjela u poslu...
a on je izvisio.
Vratio se u grad prošlog tjedna.
I ako Dillon sazna za to... A ako
ne sazna, onda je nemoguće glup.
Nitko ne može biti toliko glup.
Prekinut će suradnju s nama
i ostat ćemo bez kinte ako...
pothitno nešto ne poduzmemo.
-Jeste li ga pokušali podmititi?
Dajte mu 100 dolara da ode
iz grada i da više ne smeta.
Mogli bi ga malo po gubici.
-Ne poznajete tog Pata Denning.
On nije tip koji će otići samo
tako. -Nikako, pozli mu u vlaku.
Kužim. Tvrd je orah, ha? Onda
će to biti prava šteta po njega...
jer nitko neće upropastiti
moj šou. -Što ćete učiniti?
Popričat ću sa svojim prijateljem,
Murphyjem. -Slimom Murphyjem?
On će ga ubiti.
-To će ga dobro naučiti.
Čujte, ne želim imati posla
s njime i njegovim gangsterima.
Ali sada je neophodan. Rekao
sam vam koliko mi znači ovaj šou.
Sada pokazujem koliko. Halo,
Murphy? Ovdje Julian Marsh.
Dobro sam, hvala. Slušaj me.
Trebam uslugu od tebe.
Jesi li čuo za Dorothy Brock?
Odlično, to će ti olakšati posao.
Dobro me slušaj. Čini se da
ima nekog tipa imenom Denning.
D-e-n...
...n-i-n-g.
Zapisao sam, g. Marsh.
Svakako. Utišajte se!
Mislite da imam slušalice?!
Smatrajte posao već obavljenim.
Usput, nećete mi zaboraviti
dodijeliti ulaznice za vaš novi šou?
Prva liga ste!
Ne guraj mi više novac, draga.
To tako više ne može.
Ne budi smiješan, Pate. Uvijek
smo sve dijelili popola, nismo li?
Što te odjednom spopalo?
-Muškost, rekao bih.
Draga, pogledajmo istini u oči.
Ja sam ti stalni uteg oko vrata.
Nisi. -Jesam. Usto, ovakva
neprekidna skrivanja s tobom...
već su mi dojadila. -Ali, dragi.
Tebi dugujem sve što imam.
Ti i ona naša točka
uveli su me u posao glumice.
Podučio si me
svemu što danas znam.
Bila sam vrlo nespretna.
Nisam to zaboravila. -Točku?
Bila je izvrsna. Uistinu. -Bila je
grozna. -Tada nisi tako mislio.
Tada to nisam rekao.
Ti si uspjela.
Zaslužila si to. Ja sam
ostao ondje gdje spadam.
Samog sebe si zakočio. -Nije
tako. Željeli su tebe a ne mene.
Usto sam nešto i naučio.
Da čovjek koji ništa ne radi...
i kojeg žena uzdržava ima
svoje ime. A to ime nije ugodno.
Dragi, djetinjasto govoriš.
Nema nijednog drugog razloga
za to? -Nema. -Sigurno? -Sigurno.
Kasno je, odvest ću te kući.
Zadržite ostatak. -Hvala vam.
Željela bih da se ne osjećaš
tako. -I ja. Ali se osjećam.
Pazite na tempo! Pazite!
Hajde, diž'te noge! Više!
Brže! Hajde, brže! Brže!
Stanite! Stanite!
Plešete bez ikakvog reda!
A da vas podsjetim
da je pretpremijera jako blizu!
Reklamira se kao
mjuzikl komedija s plesom!
Pokažite mi plesa,
ako ne tražim previše od vas!
Idemo ispočetka! Pokažite
mi ga! Spreman, Jerry?! Plešite!
Zabavljate se? -Nakon tri tjedna
ovoga ženska noga mi je postala...
samo nešto na čemu se stoji.
Da čujem onu pjesmu, Dorothy.
Hajde, Jerry, sviraj Habit.
Digni za pola tona, može?
Nije li grandiozna pjevačica?
-70.000 dolara.
Dobro je prati, medena.
Možda ćeš joj biti prva zamjena.
Dobro je. Idemo, ljudi, pripremite
se za onu točku s duetom.
Hajde, započni, Jerry.
Brže!
Brže to, Jerry!
Što vam je?!
Jesi dobro, mala? -Mislim
da jesam. -Hajde, ubrzaj!
Peggy!
Odmaknite se! Vratite se na
svoja mjesta! -Onesvijestila se.
Idemo, svi na svoja mjesta!
U toku je proba a ne pauza!
Iznesi je van, Mac.
Požuri. Nastavite!
Idemo, svi na svoja mjesta!
Udri, Jerry!
Držite korak!
Izvolite. -Hvala.
Ne istupajte! -Dobro joj je.
Vrati se unutra, Lawlere.
Jesi sada bolje?
Izgleda da sam se
onesvijestila. -Pogodila si.
Čini mi se
da sam sada dobro.
Baš i nisi, bolje
da sjedneš. Saslušaj me.
Što predlažete, doktore?
-Svježeg zraka i razgovora.
A što će na to reći
g. Marsh? -Zaboravite njega.
Presjedimo ovaj ples.
-A što ako izgubim posao?
Tada će ukinuti šou.
-Kako bilo, zamisao je odlična.
Pun sam odličnih zamisli. Trebam
samo uši koje će ih saslušati.
Hoće li moje poslužiti? -Hoće,
mislim da će odlično poslužiti.
Kada će biti na raspolaganju?
-Uvijek. Potražite ih ponekad.
Podsjetite me da vam
napomenem da ste šarmantni.
To bi bilo sve za večeras.
-Možete kućama, cure.
Hvala, doktore. Lijek je bio
odličan. A sada, natrag na posao.
Ovaj lijek trebate uzimati svakog
dana ako želite da bude učinkovit.
Bojim se da ćete me
liječiti na daljinu. Barem zasad.
Laku noć, Jimmy.
Ideš li, Abnere?
Kamo ćemo na večeru?
-Znaš što, nisam baš gladna.
Ali odjenuo sam se za
večeru. -Naravno da jesi.
Pozvat ću vozača.
Dorothy, vozač je stigao!
-Evo me, Abnere!
Sviđa vam se ovdje, doktore?
Počelo mi se sviđati.
I više nisam liječnik ja, već vi.
Postao sam pacijent
i želio bih da me posavjetujete.
Dobro, ali prvo
recite liječnici ime.
To vam ne mogu reći,
ali inicijali su mi Pat Denning.
Što preporučate gladnom i
usamljenom čovjeku? -Društvo.
Sjajno. Mislite li na nečije
određeno? -A vi? -Može vaše?
Jako se bojim da može. -Sjajno.
Laku noć, Pate.
Bila je ovo divna večer.
Hoćemo li se opet vidjeti?
-Nadam se. -Sjajno. -Laku noć.
Ej, imaš vatre?
-Mislim da imam.
Poznaješ li možda tipa
imenom Pat Denning? -Da.
Imamo poruku za njega. Umišlja
si da je mudar, ali ipak nije dovoljno.
Ako se ne okane Dorothy Brock,
neće dobro poći. Shvatio?
Dobro, reći ću mu. -To, i...!
Ovo ti je da ne zaboraviš. -Pate!
Koji su ono bili ljudi? -Prijatelji s
dobrim savjetom. -Jesu li te ozlijedili?
Pomalo.
Reci mi zašto te je udario.
-Bolje je ne pričati o tome.
To baš i nije priča za laku
noć za tako finu djevojku.
Kakvom ti smatraš ovu kuću?
Izbaci van tog muškarca!
Ali, gđice Holt...
-Nema ali! Imam oči.
Neki ovdje krivo misle da ću
sve istrpjeti zbog depresije.
Ali ne shvaćate! -Nakon 19 g.
ovog posla shvaćam ama baš sve.
A sada izlazite! Priči je kraj!
-Ako ga izbacite i ja odlazim!
Mislim da ću
pretrpjeti taj gubitak.
I, kamo ćemo sada? -U hotel?
-Naslućujem da će biti tako.
Ali moramo u neki jeftin
jer imam samo dolar i pol.
A da odemo u moj stan? -Ni ti
nemaš love? -Baš i nemam.
Onda mi preostaje
tvoj stan ili klupa u parku.
Evo.
Ovako je već bolje.
Daj mi kaput.
Osjećaj se kao kod kuće.
Mogu li nestati na čas?
Čaše obojane u ružičasto.
Da vidimo kako svijet izgleda.
Dobro, doktore. -Uzdravlje.
Je li postao ljepšim? -Pomalo.
Umorna si, zar ne? -Izmorena.
A ja se osjećam
kao da smo na početku.
Da si procupkao i prostepao
koliko sam i ja danas...
i ti bi bio umoran.
Što to radiš?! Spusti me!
Molim te, Pate!
Spusti me, molim te!
A sada na spavanje,
djevojčice. Trebaš puno sna.
Laku noć.
Pate... -Da? -Hoćeš li mi
dodati moju torbu, molim te?
Koju? -Onu.
Izvoli. -Hvala ti. -Laku noć.
Što ti činiš kad ti otkažu
noge kao što su sad meni?
Podigni ih i spusti.
-Trudim se iz petnih žila.
Pogledaj onu mladu nadu.
Nisam znao da će biti
i slonova u ovoj predstavi.
Stanite! Prestanite!
Prekini sa svirkom, Jerry!
Jednog dana neki će te redatelj
tužiti zbog lažnog predstavljanja.
Trebao bi biti plesač! Da imaš
registarske oznake ličio bi na auto!
Ali plešu
neprekidno od sinoć i...
Naučit će makar im
trebalo i tjedan dana! Idemo!
Ponovi zadnjih osam
redova. -Udri, Jerry. -Udri.
Zdravo, dušo. -Zdravo, Dot.
Čaj za dvoje.
-Svratila je moja prijateljica.
Voliš li me?
Pitala sam se. -Nećeš valjda
započeti ozbiljne razgovore.
Odlaziš iz grada? -Pridružit
ću se jednoj glumačku družini...
u Philadelphiji.
-Zar mi to ne bi rekao?
Mislio sam da je tako najbolje.
Možda si u pravu. Sjedni,
želim pričati s tobom.
Puno sam razmišljala
od one večeri.
Znaš li u čemu je moj
problem, ili možda bolje, naš?
Počeli smo previše
ovisiti jedno o drugome.
Ti si ostao u sjeni dok sam
ja uživala središte pažnje...
jer nas je to održavalo zajedno.
Moj uspjeh bio je tvoj neuspjeh.
Moj neuspjeh je onda,
po tebi, bio moja sreća.
Kadar si za velike stvari.
Teško te je obeshrabriti.
Samo sam ti željela pomoći,
a zapravo sam ti zadavala boli.
Sada mi je to postalo jasno.
Stoga sam i došla ovdje.
Nećemo se viđati duže vrijeme.
Nema više stražnjih vrata.
Ni potajnih sastanaka.
Sam ćeš si prokrčiti put k uspjehu.
U pravu si. Ali nekako ne mogu
zamisliti svoju budućnost bez tebe.
Ne mogu ni ja svoju
bez tebe ali tako mora biti.
Da, Dot. Tako mora biti.
A tada, možda
jednog dana, negdje...
Možda.
Zbogom, Pat.
Dot...
Volim te. -I ja tebe.
Više! Više!
Kako si, Bluebeard?
-Dobro. Imam samo ospice.
Nije to ništa. Možda
prijeđe u nešto ozbiljno.
Zastor je upravo pao!
Svršetak je!
I vi ovo nazivate završnicom?!
Što je ovo?!
Amatersko kazalište?!
Nismo li vježbali mjesec dana
ili sam ja to samo sanjao?
Predstava je otrcana! -Kako
to mislite? -Pjesme su otrcane!
Mogu li vas podsjetiti
da je sutra pretpremijera?
U pravom sam
kazalištu, jesam li?
Ovo je družina koja
sprema Ljepoticu, zar ne?
Je li ovo mjuzikl koji sutra
pretpremijerno igra u Philadelphiji?
U Philadelphiji?! -Tiho! Tiho!
Philadelphia u Pennsylvaniji.
-Nedjeljama ćemo crnčiti.
Ušutite! -Ušutite!
Juliane, ustvari si mislio na Atlantic
City, zar ne? -Na Philadelphiju.
Vlak polazi u 1 poslije ponoći.
Proba u kostimima u 4 ujutro,
kazalište u Ul. Arch.
Ali ja ne želim ići u Philadelphiju.
A tko želi?! Nismo mogli
dobiti prostor u Atlantic Cityju.
Ali zašto ondje? -Kada postaneš
kazališna redateljica održat ćemo...
pretpremijeru u tvom stanu.
Ovaj puta ćemo u Philadelphiji.
Od svih gradova u zemlji
on odabere Philadelphiju.
Sada me slušajte!
Pretpremijeru ćemo održati sutra
navečer u Arch Street Theateru.
Znači ovo je Philadelphia!
Prestani s time!
Peggy. Uživaš li u svemu
ovome? -Naravno. A ti?
Nisam siguran. Misliš da će
me netko uopće primijetiti? -Ja.
Znači li ti to što? -Znaš da sam
za tebe, još od prvog dana.
Svi na svoja mjesta!
Vidimo se.
Ne zaboravi na modulaciju.
-Zaboravili ste maramu.
Ako ćeš biti prijazna prema
pravim ljudima, uklopit ćeš se.
Unesi malo života u scenu kad
hodaš niz pozornicu. Ovako.
Tišina, molim!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7jwhe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове