Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Nije dobro, ali nije ni loše.
To je sve za večeras.
Čekajte. -Vratite se natrag.
Želim da nakratko zaboravite
na predstavu. Izađite i opustite se.
Do sutra ujutro u 10.
Mislim da će biti dobro. Ali želim
da sutra kad se vratite ovdje...
izvedete svoje točke
najbolje što možete.
A sad razlaz. -Hajdemo, cure,
razlaz. -Izađite i dobro se zabavite.
Uistinu ste bili
elegantni, gđice Brock.
Pansy, je li me netko trebao
na telefon? -Ama baš nitko.
Sigurna si?
-Dakako, gđice Brock.
Želiš li na večeru sa mnom?
-Išla bih, ali prekasno si se sjetio.
Razmišljam o tome čitav dan.
-Ne mogu čitati tvoje misli.
Već imam spoj.
Ali za sutra nemam ništa u planu.
-Onda dogovoreno. Ali ne zaboravi.
Čuj, moram po neke stvari
za zabavu. Ne zamjeraš?
Vidimo se u hotelu,
soba br. 1061. I požuri se.
Kaže da pričekate malo.
Ubrzo će vam se pridružiti.
Laku noć, g. Marsh.
A ja ga pitam što je to? Patka?
-Strašan si! Znaš li još koji?
Znam ih čitavo brdo.
-Andy! -Da, gospodine?
Samo naprijed, idi.
Gazda će te nagraditi.
Ušuti, možda je nešto jako važno.
-Ali ne može biti. Zove tebe.
Požuri!
Sjedni, Andy.
Nešto nije u redu, šefe?
Ništa nije u redu, Andy.
-Ali vi ste sjajan redatelj.
Možda sam bio,
ali sada sam bolesnik.
Znao sam to i prije, ali
sam ipak odlučio ovo režirati.
I dovršit ću posao i imati šou.
Znam kakve će odjeke imati.
Svidjet će im se, morat će.
Reći će da sam čarobnjak,
da palim i žarim.
Da nisam čovjek, već stroj.
Ali nisam stroj, Andy.
I po prvi puta računam
na nekoga. Moram.
Računam na tebe.
Sutra ćemo im prirediti šou.
Najveći šou koji je
Julian Marsh dosad predstavio.
Što radiš večeras?
Imaš li kakav spoj? -Ne.
Pođi kući sa mnom.
Usamljen sam.
Taksi! -Pat! Što ti radiš
u Philadelphiji?
Svratio sam. -Zbog posla ili iz
užitka? -Još ne znam, ali je posao.
Jesi li za jednu od onih
ponoćnih večera iz časopisa?
Čekao sam te ovdje u nadi da
ćeš izaći. -Kvragu, imam spoj.
Otkaži ga. -Rado, ali
ne mogu. -Možeš pokušati.
Spoj je s družinom.
Trebala bi im biti pri ruci.
Shvaćam. Onda mi dopusti
da te odvezem ondje. -Može.
Taksi!
Hotel Congress.
Zaboravila si
nešto, Dorothy? -Nisam.
Hotel Congress.
Daj, Abnere. Kao da ovaj auto nije
dovoljno velik za dvoje. Pomakni se.
Nećeš valjda opet pokazivati one
svoje druge čari? -Umorna sam.
Proba kostima je iscrpljujuća.
-Dobro će ti doći malo zabave.
Zar te samo moje
društvo ne oraspoloži? -Silno!
Obuzelo me oduševljenje.
Ne bojte se, snažan sam!
Bio sam međuuniverzitetski
prvak u miješanim disciplinama.
Hajde, požuri. -Evo me!
Pljesni mladiću.
-Preko te velike gubice.
Daj si mira!
Kažem vam, ni sam ne znam
koliko sam snažan. Trenutak.
Uvjerite se same.
-Presavršeno si presavršen.
Sutra moraš briljirati,
a ne izvrći se ruglu.
Tko bi ga znao prema
ovakvom scenariju. -Molim?!
U pravu je.
Zaplešimo. -Ne želim plesati.
-Dođi, želim plesati. -Ne gnjavi me.
Pusti me na miru.
Večeras mi nisi zabavan.
Nekako sam mislio...
-Nemoj reći.
Zar želite onesposobiti
svoju zvijezdu?
Zvijezde su pune temperamenta,
a koristice samo lošeg ukusa.
Mene ste uzeli na pik?
Zašto me ne pustite na miru?
Pun mi je koš vaših pošalica!
Sita sam vas. Svih vas!
Dorothy...
Možda bolje da sjednete u
svoj autić i vratite se u Cleveland.
Ispričavam se,
žuljaju me cipele. -Kuš!
Kamo ćete?
-Možda me Dorothy treba.
Zar ste toliki naivac?
-Naivac?! Sad me slušajte!
70.000 dolara je puno
novca da bi me vrijeđali!
Dakle tako me zovete iza leđa?
Naivac? E, više to neću biti!
Dorothy mi ne znači toliko!
I da nije mene, sada
ne bi imala gdje glumiti!
Bolje za nju da me
ne otpili sada! Sada...
Dakle tako, velika faco iz
malog gradića? -Nemoj! -Kuš!
Dakle, bolje da te ne otpilim, ha?
E, baš to i hoću, ovog časa.
Marš van iz moje sobe,
naivčino. Van! -Prisili me!
Prestani! -Marš van!
Marš van!
Ovdje nema mjesta za one koji nisu
uplatili osiguranje! -Čekajte mene!
A ti, sljedeći puta kad uđeš u
stan jedne dame, tako se i ponašaj.
Molim!
Našli smo vam g. Denninga.
-Spojite me s njime.
Što je pak sad?
Bok, Dorothy. -Bok, Pat.
Ne mogu to više podnijeti.
Moram te vidjeti.
Ali... -Molim te, ne pitaj me
zašto. Dođi brzo, molim te.
U redu, draga. Evo me odmah.
Uđite.
Žalimo, Juliane. Još nevolja.
Što je bilo?
-Dorothy ispada iz predstave.
Definitivno i zauvijek ispada.
Da čujem. Što se dogodilo?
-Izbacila me iz svoje sobe.
A sada vi želite nju izbaciti.
Što je ovo za vas, igra?
Ne možete to učiniti. -Ne mogu?
-Ona će biti u mojoj predstavi i točka.
Ako Dorothy ostaje,
predstave sutra neće biti i točka.
Ti ugojena budaletino.
-Ovo vam zamjeram.
Dosad ste uložili 70.000$
i to ćete baciti zbog ženske?
Pogreb je moj, zar ne?
Vaš i svih svih dvjestotinjak
koristica, glumaca, tehničara.
Ne biste bili toliko zli, zar ne?
-Mislim da bi se trebala ispričati.
Naravno da će se ispričati.
Nije ona takva, ujutro će požaliti.
Radije bih da to
ne shvaćate toliko ozbiljno.
U New Yorku vas zovu
Anđelom Broadwaya. -Da?!
Naravno. -Zbilja?
Možda bih ipak i mogao prijeći
preko ovoga. Ako se ispriča.
Ali to mora biti večeras. I točka.
Što je, lutkice? Izgleda
da propuštaš zagrijavanje.
Nemoj, Terry! Molim te!
-Ajde, daj. Ne možeš tako.
Krivo si shvatio.
Mislila sam ozbiljno.
Ne volim kad se netko
grubo ponaša prema meni.
Hajde, dođi, mala. Ne znaš ti...
Možda je izbacio osigurač.
-Da, osigurač imenom Charlie.
Peggy!
Uhvati je, Terry!
Ajmo popiti po još jednu.
Idete dolje. -Ne, gore.
Ako nam ovaj misli
upropastiti predstavu...
Već smo ga jednom sredili,
možemo i opet. Idemo po Marsha.
Što ti hoćeš?
-G. Denninga. Je li ovdje?
Znaš i sama da jest.
Što hoćeš? -Njega.
Ne možeš ga pustiti
ni na 5 minuta, zar ne?
Molim vas, ovo je važno.
-Što se zbiva?
Pat, bit će gužve.
Vidjela sam...
Zoveš ga imenom.
A preda mnom je g. Denning.
Bit će itekakve gužve! -Saznajmo
o čemu je riječ. -Znam ja o čemu.
Uhodi nas.
-Nisam vas uhodila! -Jesi!
Virila si kroz ključanicu. I nemoj
reći da nisi jer sam te vidjela!
Ljubomorna je. Želiš ga samo
za sebe, ha?! E nećeš ga dobiti!
Čekaj malo. -Što da čekam?!
Još uhođenja i prijevara?!
Čekaj malo. -Pusti me!
Gđice Brock! -Dorothy...
Gurnula si me, zar ne?
-Dorothy, što ti je?
Moj gležanj.
-Što je? -Moj gležanj.
Zovi liječnika, hitno.
Molim vas, hitno pošaljite
liječnika kod gđice Brock. Hvala.
Izuj joj cipele. Brzo.
Opusti se.
Zglob otiče.
Otvori vrata, možda je liječnik.
Zvali ste me?
-Da, doktore. Ondje.
Isčašila je gležanj. -Koji?
Donesite čašu vode.
-Da, doktore.
Tvoje ime je Denning? Želim
pričati s tobom. Čekaj, gdje je ona?
U sobi. Ozlijedila se. -Što se?!
Pala je i iščašila gležanj. Možda
je i slomljen. -Što to pričaš?
Je li gadno? -Ne mogu sada reći.
-Možda je samo malo uganut.
Čini se da je slomljen. Ne mogu
reći bez rendgenske snimke.
Hoće li sutra
moći nastaviti? -Nastaviti?
Sutra nastupa u predstavi!
-Nikako. -Mora! Poduzmite nešto.
Mogu joj sam nabaviti štake.
Ne zjapi tu, poduzmi
nešto. Odlazi odavde.
Još uvijek ne znam što ti radiš ovdje.
-Da je to tvoja stvar, rekao bih ti.
Slomila je gležanj, ha?
Šteta što nije slomila vrat.
Molim pozornosti.
Ušutite! -Ušutite molim!
Večeras predstava
neće biti održana. Čekajte!
Gđica Brock doživjela je
nezgodu. Slomila je gležanj.
Ali ne napuštajte kazalište dok
vas ne raspustimo. Čuo si, Andy?
Zadrži družinu ovdje
do daljnjeg.
Svi ostanite ovdje.
-Ne napuštajte kazalište.
Smisli nešto ili nekoga!
Mora biti rješenja ovome!
Zvao je Dillon.
Sve je sredio.
Baš sve uključujući i gležanj.
-Ne shvaćate. Održat će je.
Koga će održati?! -Našao je
zamjenu za gđicu Brock...
i upravo je dovodi ovdje.
-Gdje je?! -Ne znam. -Hajdemo.
Takva sreća ne postoji.
Ovo je autić na koji bih pala.
Svaki puta Annie.
Odmah me pokopajte.
Vaša nova glavna glumica, narode.
Ovaj sam puta ja spasio stvar.
Bolje da o tome
raspravimo s Marshem.
Dosad ste puno uložili u
ovu predstavu. -Njemu pričate?
Cijenim vaš pokušaj,
ali ona ne zadovoljava.
Hoće. Isprva nije
željela, ali sam je ubijedio.
Spremna je.
Bit će senzacija.
A da pustiš mene da ja pričam?
-U redu. -Prestanimo sa šalom.
Abbie, sve je to lijepo zvučalo
jutros, ali ne mogu to odigrati.
Znam to koliko i vi.
-Cijenim vašu iskrenost.
Odlično, jer imate nekoga
tko može to odigrati.
Odlična je glumica. -Misliš da ja
ne znam sam odabrati postavu?
Ali nju nikada ne biste odabrali.
Uvjeravam vas da će biti sjajna.
Što imate za izgubiti? Morate je
samo isprobati. -Koga? -Sawyericu.
Tako je, Peggy Sawyer. Puno
je bolja pjevačica od Brockice.
A predstava se ionako
napola sastoji od plesa.
Nitko nije čuo za nju. Ona je
samo neiskusna koristica.
Čujte me. Već godinama
čekam na ovakvu priliku...
i ako je se odričem zbog neke,
ta onda uistinu mora biti odlična.
Dovedi je ovdje. -Doista
to mislite? -Da, dovedi je!
Mac! -Tu sam!
Andy! -Da, gospodine?
-Dovedi Sawyericu.
Šef te želi vidjeti. -Koga? Mene?
-Ne tvog brata. Hajde više.
Lorraine,
primi mi ovo. -Hoću. Idi.
Evo je.
Iskustvo? -Samo ova
predstava, g. Marsh.
Znaš li pjesme? Možeš li odigrati
glavnu ulogu večeras? -Glavnu?!
Naravno da možeš.
Ne boj ga se.
Pružat ću ti šansu jer sam na
to prisiljen. Andy, dovedi Jerryja.
Imat ću preživjelu glavnu
glumicu, ili mrtvu koristicu.
A sad svi van! Ne želim nikoga
vidjeti ovdje u sljedećih 5 sati!
Sretno, dušo. -Hajde, dođi!
Ulaziš odmah nakon pjesme.
Hajde, na redu si. Govori.
Jime, nisu mi rekli da si ovdje.
Lijepo od tebe što si došao.
Ne valja.
Nepodnošljivo loše.
Pozdravljaš čovjeka kog voliš.
Moraš zvučati oduševljeno!
Pokaži što ti on znači.
Unesi osjećaja! Nešto kao:
Jime, nisu mi rekli da si ovdje.
Lijepo od tebe što si došao.
Da čujem.
Jime, nisu mi rekli da si ovdje.
Lijepo od tebe što si došao.
Nije dobro. Čuj, jesi li
ikada nekoga voljela?
Je li te ikada netko
grlio i ljubio?
Sada ćeš to moći osjetiti.
Voliš tog čovjeka.
Sada daj sve od sebe. Da čujem.
-Jime, nisu mi rekli da si ovdje.
Lijepo od tebe što si došao.
Tako je već bolje. A sada
da te čujem ispočetka.
Hajde.
Jime, nisu mi rekli da si ovdje.
Lijepo od tebe što si došao.
Ne mogu!
Čuj me. Ne možeš, ali uspjet
ćeš! -Molim vas, g. Marsh.
Želiš li ovu šansu ili ne?
-Dobro, pokušajmo opet.
Zadovoljavajuće je. Samo to.
Uđi.
Još samo sat vremena do
otvaranja. -Jerry, to bi bilo sve.
Ako me iznevjeriš, Sawyerice...
Dođi. Prilezi i opusti se.
Garderobijerka će ući
da ti prilagodi odjeću.
Ali odmori se koliko možeš
jer večeras svakako nastupaš.
Juliane, što će biti? -Održat
ćemo predstavu. Obucite kostime.
Idemo svi u šminku!
Billy. -Donio sam ti kavu.
Dobro će ti doći.
Toliko sam uzbuđena da
mi se čini da sve ovo sanjam.
Ah, ne, itekako si budna.
Ne moraš brinuti za to.
Billy, što će biti sa mnom?
Uspjet ćeš. Postat ćeš
najvećom zvijezdom Broadwaya.
Nadam se. -Znam da hoćeš.
I navijam za tebe, da znaš.
Mada... -Mada što?
Dušo.
Navijam za tebe još od dana
kada si me našla u donjem rublju.
Želio sam ti reći što osjećam prema
tebi još kod našeg prvog susreta.
Ne znam kako to reći.
Ali znaš na što mislim, zar ne?
Čini se da sam sve to
pogrešno posložio.
Takvi redci bili bi nešto novo
za mene, barem bez pozornice.
Znam čitati između
redaka i želim ih čuti još.
Billy, jako lijepo
od tebe što si došao.
Rekli su mi da ćeš
biti ovdje. -Gđice Brock!
Nitko ne smije pričati s njom.
Marsh je tako naredio.
Želim nasamo
popričati s njom. -Znam, ali...
U redu je, Billy.
Dakle, zamijenit ćeš me.
-Žalim, gđice Brock.
Imaš tremu, zar ne?
Ne moraš je imati.
Publika želi da im se svidiš.
Upamti to zauvijek.
Znam to iz iskustva.
A imaš im puno toga za dati:
Mladost, ljepotu i novo ime.
Naučila si tekst? I pjesme?
I plesnu koreografiju?
Uspjeh ti je zajamčen.
Ali sve to
na uštrb vas, gđice Brock.
Priđi. Peggy, zar ne?
Znaš, večeras kad sam krenula
ovdje htjela sam ti počupati kosu.
Ali tada sam počela pomišljati
kako sam imala svoju šansu.
A sada si ti došla na red.
Meni je dosta kazališta.
5 godina odvajalo me je od jedine
stvari koju sam ikada željela.
A smiješno je to da sam morala
slomiti gležanj da bih to shvatila.
Svatko može doživjeti uspjeh
ako mu se pruži prava prilika.
A što se mene tiče, uzet ću Pata
i varijete i sve što ide uz njega.
Sutra ćemo se vjenčati.
-Jako mi je drago.
Uđite.
Morate požuriti, gospođice.
Uđite, dečki. Unesite unutra.
Uvertira! Na svoja mjesta, cure!
Meni se sada čini krasnom.
-Mislite da izgledam dobro?
Neodoljivo.
A sada idi na pozornicu i budi
toliko dobra da ću te mrzjeti.
Hvala.
Upamtite, cure. Želim da
budete poredane kao po špagi.
Marguerite, ti si prva.
Daj velik osmijeh.
Diži zastor.
Dovedi Sawyericu.
Čujte me sad. Kada izađe
ne želim da joj se obraćate.
Evo je. -Hajde, razlaz. Ne želim
da obraćate pažnju na nju.
Slušaj me i to jako dobro.
200 ljudi, 200 radnih mjesta...
200.000 dolara, 5 tjedana
napornog rada ovisi o tebi.
Životi svih ovih ljudi
koji su vježbali s tobom.
Moraš dati publici ono što želi.
Moraš im se svidjeti, razumiješ?
Ne smiješ iznevjeriti jer
budućnost svih nas ovisi o tebi.
I još ovo: Drži noge čvrsto
na zemlji i glavu na ramenima...
i glumi. Sawyerice, izlaziš
na pozornicu kao mlada glumica...
ali moraš se vratiti kao zvijezda.
Eno je! -Tu ti upadaš. Sretno!
Dušo, nismo im uspjeli pobjeći,
a najmanje od njih Jimmyju.
Jime, nisu mi rekli da si ovdje.
Lijepo od tebe što si došao.
Ukrcavanje! Niagara
Limited kreće! -Hajdemo!
Mijenjaj svjetla!
-Hajdemo, brzo. Požurite.
Idite!
Sada kada zasuli su nas rižom
vezani smo okovima
Dočaravam si dane
pune sreće uz tebe
Medeni mjesec u šopingu
bit će ispunjenje tvojih želja
Povest ću te na putovanje
Već krećem kući po svoje
stvari, ti pokupi svoju robicu
I u daljine krećemo
Umaknut ćemo,
umaknuti u Buffalo
Na Niagaru u kupeu,
jeftinijeg medena mjeseca nema
A vlak polako se vuče
Umaknut ćemo,
umaknuti u Buffalo
Nadam se da će nas
roda često posjećivati
Ne znam kada je očekivati
ali počet ćemo je prizivati
Za pišljivih par novčića
nosač će nam pogasiti svjetla
Umaknut ćemo,
umaknuti u Buffalo
Umaknut ćemo
Umaknuti u Buffalo
UPRAVO VJENČANI
Brak je hrpa šupljih fraza -Tražit
će alimentaciju za godinu-dvije
Ipak će umaknuti,
umaknut će u Buffalo
Kada uvidi ono što smo
i mi uvidjele - pa-pa brak
Dok će on
još uvijek imati što za dati
Dat će mu nogu
čim se vrate iz Buffala
Kladim se da je ona
kći nekog farmera
A on glasoviti trgovački putnik
Jednog dana pristao je
na farmi -I tako su započeli
Imao je svoju Nelly, ali iskočio
joj trbuh i on je rekao: 'Ja nisam!'
Pa su oboje morali umaći,
umaći u Buffalo
Već krećem kući po svoje
stvari, ti pokupi svoju robicu
I u daljine krećemo
Umaknut ćemo,
umaknuti u Buffalo
Umaknuti u Buffalo
Na Niagaru u kupeu,
jeftinijeg medena mjeseca nema
A vlak polako se vuče
Umaknut ćemo,
umaknuti u Buffalo
Nadam se da će nas
roda često posjećivati
Ne znamo kada je očekivati
-Ali započnimo je prizivati
Za pišljivih par novčića
nosač će nam pogasiti svjetla
Umaknut ćemo,
umaknuti u Buffalo
Umaknut ćemo
Umaknuti u Buffalo
Pusti je! Dođi! Preživjela
si, ali još nije gotovo.
Sada dolazi najteži dio,
ne smiješ iznevjeriti.
Svi ovdje znamo što prolaziš.
Sada se moraš odmoriti. Opusti se.
Čuvaj snagu jer će ti trebati.
Čuj, medena, snimam te
već neko vrijeme.
Ako ćeš slušati prave
ljude daleko ćeš dogurati.
Znaš ove šablone? -Prestani.
Poznajem utjelovljenje dražesti
Otprilike je ove visine
I gotovo dovodi me do ludila
kad prođe pokraj mene
Uobražena je slatkica
i teško doći je do njenog poljupca
Pokušao sam svladati njenu
taštinu, rekao sam joj ovo:
Mlad sam i nisam opasan
po zdravlje, a ti si puna čari
Bio bi grijeh
ne držati te u naručju
Mlad sam i nisam opasan
po zdravlje, a i ti si
Kada mjesec na nebu sjaji,
reci mi što bi ti da radim?
Kada bih to mogao
držao bi se podalje od tebe
Ali nisam takve naravi
i dobro vidim
Mlad sam i nisam opasan
po zdravlje, stoga drznimo se
Za dvije-tri godine
možda će biti prekasno
Mlad sam i nisam opasan
po zdravlje, a ti si puna čari
Bio bi grijeh
ne držati te u naručju
Mlad sam i nisam opasan
po zdravlje, a i ti si
Kada mjesec na nebu sjaji,
reci mi što bi ti da radim?
Kada bih to mogao
držao bi se podalje od tebe
Ali nisam takve naravi
i dobro vidim
Mlad sam i nisam opasan
po zdravlje, stoga drznimo se
Za dvije-tri godine
možda će biti prekasno
Mlad sam i nisam opasan
po zdravlje, a ti si puna čari
Bio bi grijeh
ne držati te u naručju
Mlad sam i nisam opasan
po zdravlje, a i ti si
Kada mjesec na nebu sjaji,
reci mi što bi ti da radim?
Kada bih to mogao
držao bi se podalje od tebe
Ali nisam takve naravi
i dobro vidim
Mlad sam i nisam opasan
po zdravlje, stoga drznimo se
Za dvije-tri godine
možda će biti prekasno
Kada bih to mogao
držao bi se podalje od tebe
Ali nisam takve naravi
i dobro vidim
Mlad sam i nisam opasan
po zdravlje, stoga drznimo se
Za dvije-tri godine
možda će biti prekasno
Mike, pogasi prva tri
reda svjetala. Požuri.
Na mjesta za završnicu!
Uspjela je, Abnere!
Obožavaju je! -Tko i koga?
Peggy Sawyer. Jesi li
učinio što sam ti rekla?
Nisam. Ali sada ću je
prošetati. Idemo, Fifi. -Požuri.
U srcu dobrog starog
New Yorka ima jedna ulica
Dio je dobrog starog New Yorka,
vodi prema 'Times Squareu'.
Klimavi dodatak kojeg ljudi
s Wall Streeta su izgradili
I ako ste voljni
povela bih vas ondje
Dođite i upoznajte
tu rasplesanu sredinu
Aveniju u koju
vas vodim, 42. Ulicu
Čujte ritam rasplesanih nogu
To je pjesma koju volim,
melodija 42. Ulice
Ukrasi iz 1850.-ih,
naivni i medeni
Seksi dame iz 1880.-ih,
veoma indiskretne
Jedni do drugih ukrašavaju
Svijet u kojem podzemlje
stapa se s elitom, 42. Ulicu
Ukrasi iz 1850.-ih,
naivni i medeni
Seksi dame iz 1880.-ih,
veoma indiskretne
Jedni do drugih ukrašavaju
Svijet u kojem podzemlje
stapa se s elitom
Vragolastu, opscenu
i uvijek punu galame 42. Ulicu
Ovo paradiranje
traje već godinama
Prava rapsodija smijeha i suza
Vragolasta, opscena
i uvijek puna galame 42. Ulica
Dođite i upoznajte
tu rasplesanu sredinu
Aveniju u koju
vas vodim, 42. Ulicu
Čujte ritam rasplesanih nogu
To je pjesma koju volim,
melodija 42. Ulice
Ukrasi iz 1850.-ih,
naivni i medeni
Seksi dame iz 1880.-ih,
veoma indiskretne
Ovo paradiranje
traje već godinama
Prava rapsodija smijeha i suza
Vragolasta, opscena
i uvijek puna galame 42. Ulica
Zlo mi je od tih redatelja.
Recimo, Marsh.
Posvud njegovo ime,
uzet će svu slavu.
Da nije Sawyerice,
predstava bi bila katastrofa.
U ruku tjedan dana pomest
će Broadway. -U pravu si.
A Marsh će tvrditi da ju je on
otkrio. Neki si uzmu sve zasluge.
Prijevod:
ByShebo
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7jwhe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове