za tebi čemo ih lako osvetiti.
možda do sada i jesmo.
bolje pazi na svoju pozadinu.
to se neče desiti,prijatelju.
pokret ljudi.
koliko su persijanci visoki?
ako ne grešim u pretpostavci,
čeka nas luda noč.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
služili su mračnoj volji
persiskoj kralja 500 godina.
oči su im tamne kao noč.
hranjeni da budu besni.
bezdušni.
nema što ga koji bi ih uzeo za sebe.
persijski ratnik koji vodi.
naj bezdušniji ratnici u celoj aziji.
bessmrtnici.
bog kraljeva je izneverio
svoje stado.
beznadežni.
laki na maču.
lako se prevare.
o svim čudnostima koje su ispričane.
ludi kralj je izabrao najbolje.
ali glupi i uzeli su mamac.
spartanci gurajte.
besmrtnici su poneli
svoe ime na test.
kilneks je pao.
napred,pokažimo šta možemo.
prekinuli smo kletvu.
više kao slavno nego kao ratnici.
čak i čudu je potrebno nešto.
hrabri ljudi da se rode.
besmrtnici su pali na
kraljevom testu.
i čovek koji sebe naziva bogom.
je veoma čovek sa kičmom koji umire.
za kralja.
i za naše mrtve.
ko je rekao da oni ne mogu da umru.
ništa nas n može zaustaviti sad.
čak i kralj je sebi livao nadu.
više nego slavu.
tako ludu nadu ali tu je bila.
protiv azijskih hordi,
protiv svih pravila.
mi to možemo.
mi možemo da zadržimo
naše položaje.
možemo da pobedimo.
dorni.
su pali.
napred.
dovodeči neočekivane stvorenja
iz najmračnijih delova carstva.
sa svojim očajem bacili su svoju magiju.
poslate su stotine nacija.
armija cele azije.
snaga i broj im nije mogao ništa.
borili su se protiv stotine.
poslali smo njihova tela
nazad pred zerksisove noge.
zerksis nije bio zadovoljan
svojim generalima.
on ih je disciplinovao.
zerksis je doveo svoja
čudovišta iz celog sveta.
te nesretne zveri.
sa persijskom smrču njihova pobeda,
još si ovde?
neko mora da čuva leđa.
verovatno si onda zauzet.
moralo se desiti.
izgubili su par.
ali svaki par je prijatelj.
ili najdraža krv.
ali najgore je bilo videti telo svoga sina.
kapetan je podivljao.
kapetanov bol zbog gubitka sina
je strašnije nego neprijatelj..
nego najgori bojni bubnjevi.
trečeg dana ljudi su se povukli
da proslave pobedu.
dan je naš.
nijedna pesma se ne peva.
tvoji bogovi su okrutni
kad su te takvog napravili.
spartanci isto.
okrutni što su te odbili.
ali ja sam dobar.
sve što ikad možeš poželeti.
svu srču koju možeš zamisliti.
svako zadovoljstvo koje su ti
tvoji grčki bogovi uskratili.
ja ču ti obezbediti.
jer ja sam dobar.
Priznaj me kao svog
kralja i boga.
Da.
Povedi moje vojnike iza
leđa Leonidisa i spartanca.
I tvoja sreča ce biti
neviđena.
Da.
Ja hoču sve.
Bogastvo..žene
i još jednu stvar.
Želim da ja vodim napad.
Dogovoreno.
Ti se bori
i pobedi.
A moja okrutnost če
te usptraviti.
Ja želim samo,
da kleknu.
Prelepa noč
Da ali nisam tražila
časkanje.
Sigurna si u to?
Nisi progovorila
ni reč samnom.
Mogu li ti
ponuditi nešto?
Grožđe možda?
Jel otrovno?
Izvini ali mi
koristimo samo vodu.
Čuo sam da je ugovoreno
da ti ideš pred savet.
Da.
Potrebna mi je tvoja
pomoč da ih ubedim,
da pošalju još vojske
da pomogne kralju.
Da.
Več vidim kako
nas dvoje stojimo zajedno.
Ja političar, ti..
ratnik kao jedan glas.
ali zašto bi
ja želeo to?
Pokazao bi da brineš o
kralju koji se upravo,
bori za vodu koju pijemo.
Istina.
Alo ovo je politika
ne rat.
Leonidas je idealista.
Ti si suviše dobar.
poslao si ljude da budu
poklani zaradi svoje igre.
Tvoj muž,naš kralj
je uzeo 300 naših,
najboljih da
budu poklani.
Prekršio je
naše zakone.
i otišao bez
pristanka saveta.
Ja sam jednostavno realista.
Ti nisi oportunista.
smešno je što misliš da
ljudi nemaju cenu na ovom svetu.
Svi ljudi su stvoreni jednaki.
To je spartanski kod.
I za kraljicu.
Divim se tvojoj
strasti.
Nemoj misliti
da ti žena,
čak i kraljica može da
ušeta pred savet i
da ih ubedi bolje
od muškarca.
Ja posedujem tu komoru.
Ona je sagrađena
ovim rukama.
Skrio bi svoje
vrednosti sada,
Ti možeš da odeš pred savet ali
rvoje reči nece vredeti ništa.
Leonidis neče
dobiti pojačanje.
I ako se vrati
bez mog znanja,
iči če u zatvor
ili gore.
Dali voliš svog
spartanca?
Da.
A svog kralja?
Volim.
Tvoj muž se bori
za svoju zemlju.
i za svoju ljubav.
Šta ti imaš
da ponudiš?
Za moju reč da pošaljem
vojsku na sever.
Dali je dovoljna kraljica.
Da pogledam sada.
Ovo če biti
veoma brzo.
Nečeš uživati.
Ja nisam tvoj kralj.
Iliose.
Verujem da ta ogrebotina
te nije ucinila beskorisnim.
Teško moj
gospodaru.
To je samo oko.
Bogovi su me
nagradil kopljem.
Moj kapetan?
Moli se bogovima.
Sam je na steni.
Bili smo na vrhu..
moram reči..uništeni.
Smiri se.
100 izdajnika je sporvelo
vojnike iza nas.
Vojnici su ubijeni bez borbe.
Ova bitka je gotova
Leonidise.
Bitka je gotova kad ja kažem
da je gotova.
Ali upozoravam te da
nas besmrtnici okružuju.
Zid če pasti.
Spartanci!!!
Spremite se za slavu.
Slavu?
Jesi li poludeo=?
Nema slave
tu gde smo.
Samo da se povučemo
ili predamo.
Ili smrt.
To je lak izbor
za vas likvijci.
Spartanci nikad se ne
predaju.
odlazi sad.
Neka svaki grk zna
istinu o ovome.
I neka svaki čovek
pogleda u svoju dušu.
I dok budeš to radio
potraži svoju,
Moji ljudi če
otiči samnom.
Bog bio sa
tobom Leonidise.
Deco.
Soberete se.
Nema povlačanja.
nema predaje.
To je spartanski zakon.
I po spartanskom zakonu
mi čemo stati i boriti se.
I umreti.
I vaše doba
je počelo.
Doba slobode.
i svi če znati.
da 300 spartance
dali svoj poslednji dah
da je odbrane.
Moj prijatelju,
živeo sam ceo
svoj život,
bez žaljenja do sada.
Ne zbog toga
što je moj sin,
dao svoj život
za svoju zemlju.
Samo što mu nikad nisam
rekao da ga najviše volim.
Da me je ispunio
sa čašcu.
Da je on bio sve najbolje od mene.
Svižalimo zbog
tvog gubitka.
Ja sam ispunio
svoje srce.
Sa mržnjom.
Dobro.
Iliose da prošetamo..
Da gospodare.
Gospodaru ja sam spreman
za bitku.
Siguran sam da jesi.
Jedan si od najboljih.
Ali imaš još jedan talent koji
nema nijedan drug spartanac.
Odnečeš moje poslednje
naređenje savetu.
Sa silom ako treba.
Reci im o našoj slavi.
Neka svaki grk zna.
Šta se desilo ovde.
Ima dobr priču
da ispričaš.
Pričaj o pobedi.
Pobeda.
Da gospodare.
Imate li neku poruku..
Za kraljicu.
To če biti
dovoljno.
100 su otišle.
I ostale.
Samo se jedan osvrnuo.
Spartanci!!
Nek nam doručak bude
dobar.
jer večeras.
Umiremo u paklu.
Mogu li da najavim sada ženu
kralja Leonidisa i kraljicu SParte.
Savetnici,
stajem pred vas ne
samo kao kraljica,
dolazim pred vas
i kao majka.
Dolazim kao žena.
Dolazim kao SPartanka.
Dolazim pred vassa
velikom poniznošcu.
Nisam ovde da
predstavljam Leonidisa.
Njegova dela moje
reči ne bi molge reci.
Ja sam ovde zbog svih glasova
koje ne mogu biti čuta.
Majka čerki
očeva i sinova.
300 njih krvari
zbog naših prava.
I zbog principa na
kojima smo izgrađeni.
Mi smo u ratu,
gospodo.
Moramo da pošaljemo
celu spartansku vojsku
ne da bi čuvali samo nas,
nego i naču decu.
Pošaljite vojsku radi
sačuvanje slobode.
Pošaljite radi
pravde.
zakona i reda.
Pošaljiti radi razloga.
Ali najvažnije pošaljite
našu armiju radi nade.
Nadu koja nikad nije zapisana
na stanicama istorije.
I ta hrabrost nas
povezuje zajedno.
jer mi smo jači od
njihovih dela.
I vaša odluka danas če se
reflektovati na njihovu hrabrost.
Dirljivo.
Prikladno.
Strastveno.
Ali ne menja činjenicu da
je tvoj muž doneo nama rat.
Ti grešiš.
Persijanci su doneli rat a
pre toga zli sa planine.
Persijanci neče stati sve dok
poslednje otočište koje
nađemo bude pljačka i haos.
Ovim savetnicima ne treba
čas iz istorije moja kraljice.
Onda koju lekciju
im ti nudiš?
Da m kažem svima?
Čast dužnost
slava?
Ti pričaš o časti?
Dužnosti?
Slavi?
Šta kažeš o preljubi?
Kako se usuđuješ?
Kako se usuđujem?
Pogledajte je.
Pažljivo.
Ona je prevara
u pravoj formi.
Ne igraš se svetim članovima
ove komre moja kraljice.
Pre nekoliko sati
mi si se ponudila,
da sam slabii čovek,
imao bih miris
još uvek na sebi.
ovo je nečuveno.
Neka hipokrati govore.
dali si dobio priznanicu
za zlato koje si uzeo?
Da bi sredio njeno pojavljivanje
pred ovim svetim ljudima?
To je laž.
Jeste li ?
Dali je po tvom pozivu došao
u kraljevu spavaču sobu?
U isti krevet u kom si
htela da pregovaraš samnom
tako lukavo.
Izgledate šokirano.
MLada od mesa dok njen muž
propagira anarhiju i rat.
Dali je maca pojela jezik?
Moja mala
kurvasta kraljica.
Kakvo kraljično
ponašanje.
Odstranite je iz ove komore
dok nas ne inficira dalje.
Sa svojom neslavnim
ponašanjem.
Ovo če biti brzo.
Ti nečeš učivati.
Ja nisam tvoja kraljica.
Izdajnik!!
Izdajnik!!!
Vaše veličanstvo.
Moje komplimenti.
I čestitam.
Svakako imate nade
u pobedu.
Uprkos vašoj
neopisivoj aroganciji.
Bog kralj je došao da
se divi spartanskoj borbi.
I borilackim veštinama.
Bili bi močni saveznik.
leonidise.
budi razuman.
spasi svoje ljude.
molim te.
poslušaj svog druga grka.
on je okusio božansku
darežljivost.
uprkos tvojih nekoliko
uvreda.
uprkos tvojem
bogohuljenju.
gospodar svega je
spreman da ti sve oprosti.
i jos.
da bi nagradio tvoju službu,
vi se borite za svoju zemlju.
zadržite je.
borite se za spartu.
biče bogatija i močnija
kai nikad pre.
borite se za svoje kraljevanje.
bičete proklamovani u kralja
cele grčke.
pod samo jednim pravim
gospodarom sveta.
leonidise.
tvoja pobeda če
biti kompletna.
ako položite svoje oružje,
i kleknete pred svetim
zaksisem.
prošlo je više od 30 godina
od vuka i hladnoče.
i sada je kraj.
ne ježim se od straha.
več od uznemirenosti.
osečam stvari.
i dok me znoj koji pada
niz grudi hladi,
galebovi najavljuju
gozbu od hiljade mrtvih.
mirno disanje.
tri stotine njih
za vratom.
spremi da umru za njega.
bez trenutka sumnje.
svaki od njih.
je spreman da umre.
njegov šlem ga davi.
štit je tezak.
tvoje koplje.
čuj me ephialtes,
neces vecno ziveti.
leonidise,tvoje koplje.
pokoljite ih.
šlem je davio.
znao je svoju viziju.
mora da nastavi.
štit je bio tezak.
smetao mu je
pri balansu.
njegova meta je daleko.
kažu da smo mi spartanci
postali od herkulesa samog.
hrabr leonidis nam je dao
testament 12 krvnih linja.
njegova linija je
duga i glasna.
moj kralju.
bila je čast da
umerm uz vas.
čast je što sam
živeo pored tebe.
moja kraljice.
moja ženo.
moja ljubavi.
zapatite nas,
jednostavan red koji
kralj može da da.
zapamtite zašto smo umrli.
niko nije želeo priznanje,
pesmu...spomeniik.
ni poeme o ratu i hrabrosti,
želja je jednostavna.
da nas zapamtite.
to je sve.
to je bila njegova nada.
da nijedna slobodna
duša ne proše to mesto,
i svo prestoječe vekove,
da čuju naše glasove.
kako šapuču iz drvnih kamenova.
idi reci spartancima
da su prošli.
da ovde po spartanskom zakonu,
mi ležimo.
tako je moj kralj umro.
i moja brača su umrla.
jedva je prošla godina.
dugo pamtim kraljeve
priče o pobedi,
ali jesu bile mudre.
da budemo slobodni grci.
reč je proširena.
i on nas je ujedinio i
njegovih tri stotine.
oni su došli kuči.
oni tamo leže.
ne samo za spartu.
več za celu grčku.
i za obečanje koje
ova država drži,
sad je vreme da se
ovde oslobodimo osvajača.
prlajve horde suočite se
sa sudbinom.
pošaljite ih varvarski pakao.
izlečite stere rane.
isčupajte njihova srca sa
ledenim prstima.
neka pate dok ne budemo
imali milosti.
i pokažimo im koplja
tri sotine.
danas je dan,
da se suoče sa oštricom
deset hiljada spartancima.
i drugih 30.000 grka.
prema neprijatelju
nemajte milosti.
to važi za svakog grka.
ovaj dan če uništiti vaš
svet mizernosti,
i doneče nam više svetlosti
nego što možemo da zamislimo.
pobeda za spartu.
ujedinjeni i za hrabrost
njih tri stootine.
za pobedu!!!!!
FILM BY D@rk0
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org