Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Čitaj!
22. oktobar 2009.godine, četvrtak.
Godine 1388. po Hidžri.
Sto sedamdeseti dan
od početka proleća.
295-ti dan u godini.
Dan postaje
tri minuta kraći.
Obrana...
Kanjiže 1601.godine
"Olakšaj ljudima...
nemoj im otežavati...
Pruži im dobre vesti
umesto mržnje."
Hadit.
Jusufe...
Čuvaj ih,
to ti je jedini par.
Dobro.
Tata, sanjao sam juče...
Sedeo sam ispod stabla.
Zvezde...
Snove ne smeš poveravati drugima.
Ne govori o njima drugima.
Deco, zatvorite sveske.
Ko želi da čita?
Ipek, čitaj, molim te.
Lav i miš.
Na usnulom lavu...
mali miš je...
trčkarao.
Njegovi sitni koraci...
probudiše lava.
Zbacio je miša...
na zemlju.
I zgrabio ga...
šapom.
Odlično, Ipek.
Dobro je.
Jedan aplauz za lpeka.
Do?i, lpek.
Ovo je za tebe.
Dobro.
Sedite.
- Hvala!
Da, Jusufe?
- Mogu li ja da čitam, učitelju?
Hajde.
Lav i miš.
Na usnulom lavu...
Ne to.
Okreni na "Orao i kornjača."
To čitaj.
Okreni stranicu.
Pa ćeš videti.
Hajde, Jusufe.
Čitaj.
O-o-orao...
i-i-i...
K-k-ko-rnja-ča...
Tiho! Ponovo, Jusuf.
Opusti se i čitaj glasnije.
O-o-ra-o...
i-i
Tiho!
-i-i- i
k-k-ko-rnja...
č-ča.
Odlično, Jusufe.
Posle ćemo opet pokušati.
Ne znam šta ćemo s njim.
Popij mleko, Jusuf.
Seci.
Šta si danas radio?
Ako hoćeš,
šapni mi to na uvo.
Znaš šta?
Mečka bez repa,
ima mečiće...
Ona što je napala Idrizove košnice.
Stvarno?
- Stvarno.
Video si mečiće?
Jesam.
Kad ću ja da ih vidim?
U subotu,
tada idemo kod košnica.
Dobro.
Jusufe...
Kako se zove ovaj cvet?
Ljubičica.
Ovo je...
Njen polen i med od nje
su blago roze boje.
A ukus?
- Šta?
Njegov ukus?
- Dobar i sladak.
Da, sladak.
A kako se ovaj cvet zove?
Erikotu.
Od njegovog polena nastaje med.
Jusufe...
A onaj cvet?
Ali, on nema latice.
Nema sada,
zato što nije sezona.
Njegov med si probao prošle godine
i od njega ti se zavrtelo u glavi.
Ludi med!
Hava, do?i kod table
i pročitaj stranu 75.
Svi otvorite knjige i pratite.
Šta radiš, Jusufe?
Stavi pored peći,
pa će da se osuši.
Presvuci se.
Jusuf!
Jusuf?
Idem po konopac kod Hamdijevog oca.
Ostani kod kuće i radi domaći.
Dobar dan, Huseine.
- Zdravo, Jakupe.
Je li gotov?
- Konopac je spreman.
Do?i, pogledaj.
Evo, za tebe.
Za mene?
- Da.
Svi?a ti se?
Hvala, čika Jakupe.
Prijatan dan, Huseine.
Hvala.
Tata, vidi šta mi je čika Jakup dao.
- Lepo, sine.
Jusufe!
Jusufe, do?i!
Šta se dogodilo, sine?
Reci, sine!
O-o-otac...
Preplašio si se?
Do?i i pomozi mi!
Čaj je gotov.
Odnesi ga ocu.
Evo ja... evo ja!
Otvorite sveske.
Proveriću vam domaće zadatke.
A tvoj domaći, Hamdi?
Jesi li ga uradio?
Koliko puta da ti kažem?
Radi domaće zadatke!
Reci majci da do?e u školu.
Budi dobar kao Jusuf.
Stavićeš one pčele u košnice?
Da.
Kad ćeš se vratiti?
Za dva dana.
Da li Čamgoz ide sa tobom?
Da.
Mogu li i ja?
Ko će da pravi društvo majci?
Tamo je bio jedrenjak.
Otisnuo se na more.
Jakupe?
Šta misliš da odvedemo Jusufa
kod imama Nijazija.
Gokhan kaže da ima meda
u dolini Karaukuruma.
Tamo ću da postavim nove košnice.
Zašto?
Ovde nema meda.
Košnice u celoj dolini su prazne.
A pčele?
Bog zna gde su otišle.
Moram da proverim
košnice kod spoja.
Utočište tražim
u Gospodu svih ljudi.
Kralj svih ljudi,
Bog svih ljudi.
Utočište od zala
onoga što šapuće
što šapuće u srca svih ljudi.
Dobro jutro.
Onder Sajbas.
- Ovde.
Gulčan Kesiči.
Jusuf Ozbek.
Jusuf Ozbek?
Hamdi Kajgin.
Hamdi je odsutan?
-Nije došao danas.
Bolestan je?
- Ne znamo.
Sevval Agun.
-Ovde.
Kemal Bajlar.
Nazlikan Kopuz.
Nermin Alinoglu.
Žito će me bockati,
po nežnoj travi ja ću hoditi:
Sanjar sam.
Stopala moja svežinu osetiće.
Vetru ću dati da kosu mi nosi.
Govoriti neću,
um moj prazan biće:
No beskrajna ljubav
uzburkaće dušu,
Kenuću daleko, strašno daleko,
poput skitnice,
U svet,
srećan kao da devojka je sa mnom.
U modrim noćima letnjim,
putevima koračaću.
Žito će me bockati,
po nežnoj travi ja ću hodati:
Sanjar sam.
Stopala moja svežinu osetiće.
Vetru ću dati da kosu mi nosi.
Hamdi je unutra.
Brate Zekerija,
jesi li našao med?
Oskudan je prinos ove godine.
Bio si u Karaukurumu?
- Ne.
Baš me zanima,
da li si video Jakupa.
Faik ga je sreo prekjuče.
- Brat Faik ga je video?
Faik, do?i!
Zdravo!
- Zdravo brate Faik, vidio si Jakupa?
Da, pokušavao je da postavi košnice.
Brzo će se vratiti.
- U blizini Karaukuruma?
Da, traži med.
- Hvala ti, brate.
Gladan si, Jusufe?
U...
modrim noćima letnim...
putevima...
ću koračati...
27. oktobar 2009.
Mesec deseti.
31. dan. 44-ta nedelja.
Dan postaje dva minuta kraći.
Jusufe!
Gde su jaja, sine?
Pečem kolače
za očev povratak.
Donesi mi jaja.
Popij mleko, Jusufe.
Nisi ga popio.
U čemu je problem, sine?
Šteta je baciti dobro mleko.
Do?i.
Otvori.
Sinoć sam jako lepo sanjala.
Tata, ti i ja...
Išli smo zajedno da postavimo košnice.
Niz reku.
Tamo gde smo ih i ranije postavljali.
Onda sam ugledala cvet.
Sagla sam se da ga uberem.
Stavila sam ga u torbu...
da ga posadim kod kuće.
Kad smo se vratili kući,
oni cvetovi su bili svuda.
U kuhinji, spavaćoj sobi...
Otvorite knjige.
Ti tako?e, Jusufe.
Ishrana i njene koristi.
Sva živa bića moraju da se hrane...
da bi živela.
Stoga ishrana...
obezbeđuje elemente...
koji su bićima potrebni za život.
Šetnja, trčanje...
bila kakva aktivnost,
sve po iziskuje energiju.
Kad naši organi rade,
energija...
Jusufe!
Jusufe, ne vidim.
Prestani, sine.
Šta je sa tobom?
Sećaš se Gurola?
Njega su primili
na Policijsku akademiju u Istambulu.
Tvoj stric Bekir će nam doći
u goste ove godine za Bajram.
Da li bi i ti hteo
da budeš policajac?
Šta želiš da budeš, Jusufe?
Ne brini, zlato.
Nije mu se, valjda, ništa desilo.
On će se vratiti.
Ako ćeš ti da budeš sa malim,
ja idem u žandarmeriju.
Sedi.
Kako si porastao!
Isplela sam ti džemper.
Probaj ga.
Ko mi je lep, Jusufe?
Ideš sa mnom u planinu?
Ideš?
Spavah sam u Meki kad se tavanica otvori
i Gabrijel si?e u moju sobu.
Izvadi srce moje
i opra ga u svetoj vodi.
Tada donesoše posudu
ispunjenu mudrošću i verom.
Njima napuni srce moje
i vrati ga na mesto.
Donesoše čudesnu belu zver,
što zvala se "Burak".
Manju od mule,
a veću od magarca.
Bokovi te životinje
bejahu dugački
dokle pogled seže.
Posadi me na životinju.
Gabrijel me držaše za ruku
i povede me do prvih vrata Raja.
Kada stigosmo, Gabrijel
povika čuvaru: "Otvori vrata!"
Čuvar zapita: "Ko je?"
Gagrijel odgovori: "Gabriel!"
Čuvar zapita:
"Da li je neko sa tobom?"
"Da, Muhamed je sa mnom!"
Gabriel kaža.
Čuvar: "Da li je poslat?
Da li njegovo vreme da do?e na nebo?"
"Jeste," kaže Gabriel.
A čuvar odgovori:
"Onda neka je dobrodošao.
Lep je to dolazak!"
Otvori vrata i mi se popesmo
u prve odaje Raja.
Ugledah čoveka. Sem njega,
beše tu mnogo ljudi.
Kada pogledaše udesno,
on se smejaše.
Kada pogleda ulevo,
on zaplaka.
Kaza meni,
"Dobrodošao, Proroče veliki."
Zapitah Gabrijela:
"Ko je to?"
"Pozdravi svog pretka Adama."
I pozdravih ga, tako i on mene.
Grijel mi kaza da Adam...
bejaše okružen dušama predaka svojih.
Tada me Gabrijel uzee
u sledeće odaje raja.
Zahtevaše da se vrata otvore.
U tim odajama, ugledah
proroke Isusa i Ivana.
Gabrijel kaza:
"Pozdravi Isusa i Ivana."
U trećoj odaji, sretoh Josipa.
Na četvrtoj, proroka Enoha
Na petoj, sretoh proroka Arona.
Pozdravih ih, kao i oni mene:
"Dobrodošo brate pobožni,
dobrodošao Proroče veliki."
Donesoše mi bokal vina,
bokal mleka,
i bokal meda.
Uzeh bokal mleka.
Kako si, Jusufe?
Pozdravi tatu.
Do?i, Jusufe, obuci ovo.
Javiću ti, majko.
Tetka Ajša, pričuvaj ga malo.
Brate Kemale, da li si video Jakupa?
- Ne, ali možda je tamo preko.
Tamo gore.
Jusufe, hajde u školu.
Čitaj, Jusufe.
L-l-la-lav...
i... m-miš...
Odlično, Jusufe. Dobro je.
Dajte mu aplauz.
Do?i, Jusufe.
Stradao je u Karaukurumu.
Donećemo njegovo telo uskoro.
Neka ti Gospod da snage.
Ništa ne možemo da uradimo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org