Povedi mog drugara. - Jebote, Zavala,
ti ih hvataš, ja ih sklanjam? - Vodi ga.
Ne znam, imamo...
Idem van. - Zi, jesi dobro?
- Dobro sam. - Zi!
Dobro sam.
Šta radiš sa ovim ljudima?
- Ti si jebeni čmar.
Čmaru.
- Šta koji kurac?
Federalni agenti. Ko ovde komanduje?
Da li ti komanduješ?
- Šta koji kurac?
Moram da znam ko ovde komanduje.
Da li je ovaj čovek uhapšen?
Da, gospodine.
- Zašta ga optužujete?
Isključi tu jebenu kameru.
- Isključena je.
Sklanjaj tu kameru sa mene.
Momci, zajebali ste.
Upravo smo izgubili osobu od značaja
zbog vas. Da li je čisto unutra?
Čisto je.
Šta koji kurac?
- Šta smo zajebali?
Nemam jebeno pojma, batice.
- Ko je ovaj tip?
Nemam jebeno pojma.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Imamo jednu osobu od značaja.
Samo hoću da popričam sa ovim tipom.
- Gubimo se odavde.
Samo hoću na trenutak da popričam
sa njim. - Samo napred.
Ne želim više da pravim probleme, ali mi
smo došli ovde ne znajući šta se dešava.
Ovo je drugi kauboj na koga
smo naleteli ove nedelje.
Pazite se ovih tipova. Rade
po drugačijem setu pravila.
Znam da sam samo pandur iz geta
ali morate da mi date nešto.
Imamo indicije da on krijumčari
drogu za Sinaloa kartel.
Proverili smo ga,
ispostavilo se da je čist.
Nemate propisano odobrenje za ovakve
informacije, ali reći ću vam nešto.
Karteli rade ovde. To istražujemo.
Pazite se.
- Šta to znači?
To znači da ti i tvoj
zemljak treba da prikočite,
jer ste upravo stali na rep zmiji
i ona će se okrenuti i ugrišće vas.
U ovom slučaju dajem vam bar nešto.
Budite zahvalni na tome što vam dajem.
Dajem vam upozorenje. Pritajite se.
Mogu li da dobijem vaše ime za izveštaj?
- Ne, udaljite se.
U redu.
Znate da ovde ima dece od
5 godina? Tu su već 6 meseci.
Doviđenja. Sklonite se sa
mesta zločina. Idite kući. - Ćao.
Lepo provedite noć.
- Važi. Jebeni federalci.
Zi, šta koji kurac?
- Jebeš ti njih.
Ne mislim da se to sranje
tek tako našlo tamo.
Deca, žene. Da li si
video jebeni toalet?
Pun tog sranja.
Nismo imali šta da tražimo
tamo. Nisu nas čak ni pozvali.
Nisam znao na šta ćemo naleteti.
Misliš da sam znao na šta ćemo naleteti?
U pitanju je trafiking ljudi.
On je tako sladak.
- Dobro si se držala.
Volim ovaj miris.
Samo mu pridrži glavu malo.
- Držim je. - Dobro.
Moraš da ga držiš ovako,
kao fudbalsku loptu.
Znam kako da držim bebu.
Dušo, molim te.
- Ovako.
Hej, ćao.
Hej, partneru, šta ima?
Dođite ovamo.
Pogledaj ko je ovde.
- Kako je mama?
Mama je umorna i smušena. Poput bebe.
Mama hoće da udavi taticu.
- Daj bre, dušo.
Dali ste mu ime Brajan?
- Izvini, brale.
On je Junior. Dobio je ime po svom ocu.
Pa kako se zove?
Jebi se.
- Mogu li da ga držim.
Aha.
Tako je cakan.
Spremni ste.
Ćao, dušo.
Šta nosiš?
Mogu da pretpostavim.
Baš me briga. I dalje izledaš dobro.
Aha, Brajan je ovde. Dobro.
U redu, izvini. Dobro,
volim te. Pozdravljam te.
Nisi joj čak ni rekao ćao.
- Popizdela je.
Kako si znao da ćeš oženiti Gabi?
- Rekla mi je.
Duvao sam dok sam radio
u ujakovoj auto radionici
i jednog dana me je zgrabila za ramena
i rekla, "Uzećemo se i ti
ćeš se zaposliti u policiji"
"jer možeš zaraditi dosta
novca bez fakultetske diplome"
a ja bio u fazonu "važi jebote".
- Voliš je.
Nikada se ne svađate.
Uvek ste srećni zajedno.
Ona je moja kučka zasigurno.
Samo ti pričam kako se desilo.
Skinuo sam joj mrak u srednjoj.
Nikada nije bila ni sa kim drugim.
Nisam ni ja nikada želeo da budem
ni sa jednom drugom. Znaš, lako je.
Stvari postaju super
ozbiljne sa Dženet i mnom.
Šta, tek si sada otkrio? Da
li si to pročitao u dokumentu?
Zemljakinja poseduje
tvoju guzicu, batice.
Želi da se useli.
Uvek je kod mene. Zašto
trošiti novac na dva stana.
Nije u pitanju novac. - Ne, njeni
roditelji su staromodni. - Aha?
Poludeće. Ali barem možemo
da im kažemo da smo vereni.
Stani. Ne igraj se sa tim sranjem.
Ne prosiš devojku jer
su njeni stara škola.
Ne, ne razumeš.
- Ne, ne čini to sranje.
Razmisli o tome. Nakon što
razmisliš, opet razmisli.
Isuse. Brak je večnost.
Samo ti to ukapiraj.
To je obećanje pred Bogom.
Moj baka je bila dubokoumna.
Svašta je videla. Znaš o čemu pričam?
Kada smo se ja i Gabi verili, pitala
me je jednu stvar. Hoćeš da čuješ?
U redu, čujmo je.
Rekla je, "Možeš li da živiš bez nje"?
I ako je odgovor "da",
budi muškarac i zaboravi je.
Nemoj da joj daješ lažnu nadu.
Razmisli o tome.
Ja jesam.
13 X-43. Policajcu je potrebna pomoć.
Gde? - Jedinice iz Njutona,
budite u pripravnosti.
X-43 policajcu je potrebna
pomoć. 13 X-43, gde se nalaziš?
Ne znam.
- Šta?
To je Van Hauzerov auto.
- Daj bre, But!
Ubrzaj prema jugu. Kreći.
Nađi neki znak na ulici, potrudi se.
- Ne vidim nijedan!
Gluperda.
Ima li neki broj na kući? Broj zgrade?
- Broj je 3177. Gospodine, pojačanje.
Sveca mu. Skreni levo kod "Mejpla".
13 X-13 izdajte šifru
za odgovor 3 od 30. i Mejpl.
13 X-13, primljeno. Šifra
za odgovor 3 Mejpl i 30.
Tamo!
13 X-13 izdaje šifru
6 za Kompton i 31 ulicu.
Ko je to?
- Tejlor i Zavala.
13 X-13, pošaljite mi helikopter
da odredimo perimetar. Sranje.
Da li biste pozvali Hitnu?
- Ne mrdaj.
Kako izgleda? Gde je otišao?
- Na sever pored kuća.
Hispano muškarac,
plava karirana košulja.
Ćelavi, na uslovnoj slobodi, ogroman je.
13 X-13, osumnjičeni se uputio na sever,
kršan hispano muškarac, obrijane glave.
Oružje koje je koristio bilo je nož.
- Odradimo ovo.
Pažljivo, čoveče. Na
tvoje levo. Ogroman je.
Čisto je ovamo.
- Prolazim.
Prozori? - Ideš levo?
- Idem desno. - Guraj, guraj, guraj.
U mojoj si blizini. Prijavi.
Prijavi ako ga spaziš.
Vidim ga. Na moje levo. Na levoj
strani. Spreman, brzo, razdvajanje.
Evo ti, kučko. Jebi se!
- Nalevo. Imam ga, jesi spreman?
Jebena kučka. Jebena kurva.
Pokušavaš da me zajebeš? Jebi se!
Skloni se sa nje ili ću ti
oduvati glavu. - Završio sam.
Ne opirem se, policajče.
- Nemoj bre da me gledaš!
Ne opirem se, gospodine.
- Umukni jebote!
Ustani. Stavi ruke preko glave. Ustani.
Stavi ruke preko glave.
Kreni unazad prema meni dok
ti ne kažem da staneš. Kreći se.
Kreći se. Kreći se. Kreći se. Stani.
Sada klekni.
I prekrsti stopala, čuješ
li me? Prekrsti noge.
Ako čujem ijednu reč od
tebe, oduvaću te iz čarapa.
Stavi mu lisice, Zi.
13 X-13 izdaje šifru
4. Osumnjičeni je uhapšen.
Jesi dobro, Zi?
- Dobro sam.
Jesi dobro?
Prokletstvo. Biće sve u redu.
Bićeš ti dobro.
Jebem ti, čoveče, celo
lice joj je sjebano.
13 X-13 zahteva dodatnu jedinicu Hitne.
13 X-13, razumeli smo za Hitnu.
- Ovde smo za tebe, u redu?
Pojačanje stiže. - Platiće ovaj
drkadžija za to što je uradio.
But, čuješ li me?
But?
Ne zovi je But. - Ne znam kako se zove.
Ima li je negde pločica
sa imenom? Vidiš li je? - Ne.
Čuješ li me? Klima glavom,
klima glavom, čuje me.
Bićeš dobro. Čuješ li me?
Sve je u redu. Sve je u redu.
Bićeš dobro, brate.
- Skinuli su mi jebeni pancir.
Prokletstvo. Kažem vam jednu stvar.
Skinuli su mi jebeni pancir.
Dobro je, čuvamo ti leđa.
- Isuse Hriste.
Prokletstvo.
- Vrati se, u redu?
Dobro si. Čuvamo ti leđa.
Skinuli su mi jebeni pancir.
Šta ima? Jesi dobro?
- Stvarno sam umoran, batice.
Zašto nisi upucao tog kučkinog sina?
Uhvatio si ga na delu.
Nije mi se niko ubijao večeras.
- Da li ti se dokumentuje ovo?
Bras će želeti čist slučaj, postaraj
se da se sve u izveštaju slaže.
Naredniče, da li ste videli ono?
Van Ejču je virio iz oka ginsu nož.
Oko mu je prepolovljeno.
Jabučica je visila.
On neće više da radi. Novajlija takođe.
- Šta? - Neće više da se vrati.
Dala mi je ovo da dam komandantu
Patrole. - Na licu mesta?
Aha. - Pa, ionako ne bi prošla
probni rad.
Ne bi, do đavola.
- Zašto, jer njen tatica nije kapetan?
Znaš da ona nije za ovo sranje.
- Kako to?
Evo dokaza. - Van Hauzer
umalo da pogine zbog nje.
Vi ste hladne. Imate hladne,
oštre oči, znate li to?
Aha, obe.
- Da, obe.
Imate li dušu?
- Da, samo je ostavljamo kući.
Hoćemo li da baljezgamo
ili ćemo ovo da odradimo?
Spasili ste novajliji život. To je bio
jedan veliki jebeni debeli Meksikanac.
Možemo li da idemo sa mesta zločina?
Odeljenje doživljava nervni slom ovde.
- Dobro smo?
Dobro ste? Dobro, dobro, dobro?
- Svi smo dobro. - Jeste?
Vratite se na posao.
- Laku noć, dame.
Dame i gospođo, predstavljamo
vam policajca i gospođu Tejlor.
Šta ima, narode?
U redu.
Dženet, srčana si čim
si se udala za policajca,
jer za to treba jaka osoba, i
vidim mnogo žena policajaca ovde,
i sve one klimaju glavama.
Moraš da vodiš računa o njoj,
jer ja sam sada njen stariji
brat. I svaki policajac ovde.
Svi mi smo njena porodica.
Zaplakaću, dušo, ućuti.
I Dženet, svi se nadamo da ćeš
umeti da od Brajana načiniš čoveka,
jer svi mi smo digli ruke. Počnimo.
Za Brajana i Dženet.
Uzdravlje!
Mogu li nešto da te pitam?
Zašto si se koji kurac
venčao u uniformi?
Da radiš u prodavnici sportske opreme
da li bi nosio onu glupu majicu za polo?
Sviđa mi se ta majica za polo.
- Ja sam oličenje policije, čoveče.
Znaš da te volim, čoveče.
- Isuse.
Evo ih opet.
- Volim i ja tebe, brale.
Položio bih život za tebe.
- Volim te, čoveče.
Primio bih metak za tebe.
Zašto se momci ne venčate?
- Umuknite.
Neka svako gucne.
- Živeli!
Uzdravlje!
Moj partner, Garsija? Jebena zver.
Viđao sam kako obara na pod čmara
jednim udarcem. Mišićavog čmara, čoveče.
Mišićave čmarove iz zatvora gde su
dizali tegove. Znate o čemu pričam?
Ne znate o čemu pričam, vi
ste jebeni dvanaestogodišnjaci.
Panduri poput njega,
poput vojnika.
Primio je metak za mene.
Moj metak. Primio je moj metak.
Primio je moj metak. Takav je on bio.
Eto šta je on meni bio.
Trebalo je da to budem ja.
Jer je bio dobar tip.
Ja sam bio govno.
Jebeš ti to.
Poljubi me.
Naučićeš ovo. Naučićeš.
Brak je stvarno jednostavan.
Ima samo nekoliko smernica.
Jedan: morate da se jebete sve vreme.
Sve vreme.
- Voliš ti to.
Mislim da to nije loša ideja.
- Nije to loša stvar.
Ne, ozbiljno, devojke
je bacaju na pandure.
Šta tačno bacaju?
- Svoju pičkicu.
Devojke je bacaju. Tako da mu
ne smeš nalaziti izgovor, devojko.
Ne smeš mu nalaziti izgovor.
- U stvari to sam viđao ranije.
Zove se napad na policajca.
- Jesi spremna? - Da, do đavola.
Drugi deo. - Probaj nove stvari...
- Dušo...
Poput lizanja područja između
jaja i čmara. - Šta?
Lizanje područja između jaja i čmara?
"Teksaški tvister".
- Nemoj, to je izmišljena stvar.
Internet je to izmislio.
- Hoćete da znate kako Majk voli?
Nemoj!
Dušo, mnogo te volim.
- "Vestern", znaš?
Spremna da istražuješ, zar ne?
- Gabi! - Naše je venčanje!
Drkaj ga. Popuši ga.
Nemoj! - Samo ga malo protrljaš
i onda... - Šta koji kurac?
Gabi!
- Malo više reskiraj.
Da reskira? - Kunu se da im
se to ne sviđa ali... - Sranje! Stvarno?
Srećan sam.
Dženet je sjajna.
Moj si brat i sve to, ali si govno.
Da li to ona zna?
Aha, zna ko sam ja.
Ne mogu da uđem u nešto sa
nekom bez da... Zna ona ko sam.
Važi. Znam ja ko si.
Ti si govno.
Ako joj slomiš srce, sjebaću te.
Dobro je da znam.
Da ti se nešto desi, pobrinuo
bih se za tvoju decu. Da ih imaš.
I pobrinuo bih se za nju.
Pobrinuo bih se za Dženet.
Šta imamo? Nešto dobro?
- Da vidimo. Poslovne razmirice.
Traži se intervencija policije.
Jedan komšija je bacio bokal sa
vodom na prozor drugog komšije.
Nećemo to.
- 390 muškarac.
Pijana osoba ispred prodavnice pića.
- Beži bre tamo.
Pijanac ispred prodavnice pića?
Obilaženje rizičnih grupa. Žena
zahteva da obiđemo njenu staru majku.
Aha, hoćemo.
- Jesi ozbiljan?
Da, ako odradimo nekoliko ovakvih, možda
nam pošalju poziv sa šifrom 3. - Kul.
Zamoliću je za neke usijane glave.
U ovoj epizodi, odgovaramo na poziv.
Žena je pozvala u stanicu
da obiđemo njenu staru majku.
Tako da ćemo mi poći.
Sa ovakvim pozivima se službe reda
i zakona većinom bakću, znate?
Nije svaki poziv jurnjava
pešice ili kolima.
Neki tipovi iz drugih službi
nikada nisu izvukli svoje oružje
niti bili u puškaranju. - Aha, ali ovo
je samo polovina smene. - U Saut Endu
ćete učestvovati u više
akcije tokom jednog razmeštaja
nego što policajci vide
u celoj svojoj karijeri.
Da, do đavola.
Gospođo Vilijams.
Gospođo Vilijams!
Policija!
Idi iza, proveri.
- U redu. - Da počnemo.
Sačekaću svog partnera.
Proveriće pozadi da nije tamo.
Često, mnogo ovakvih ljudi, oni su
veoma stari. Ne mogu da nas čuju.
Znate, ne mogu da nas čuju,
slušna pomagala, znate? - Ništa.
Zapravo vlasnik ove kuće je
ćerka žene koja živi u njoj.
Dala nam je dozvolu da obiđemo
rizičnu grupu, pa ćemo...
Provalićemo kroz vrata.
Policajac Zavala se specijalizovao
u provaljivanju kroz vrata.
Ja rušim vrata. - Eto ga.
- Rušim vrata.
Reci to sada na engleskom.
Ček, da li si proverio
da nije otključano?
Dame i gospodo, oduvek je dobra ideja
proveriti da li su vrata
zaključana pre provaljivanja.
Hoćeš li to da isečeš?
- Aha, izvini.
Uvek su zaključana. Jasno je da
je moj partner oduvek to znao.
Znaš šta će se desiti, zar ne?
- Šta?
Pojaviće se, doći će
iz crkve ili prodavnice.
I onda će videti oštećenje
na imovini i šta će se desiti?
Šta će se desiti? Mi
ćemo biti loši momci.
Sranje.
Imamo leš.
Šta imamo? Skvotere? - Aha, rekao
bih da neko ovde zasigurno obitava.
Policija LA.
- Prolunjajmo.
U redu?
- Čisto.
To nije u redu. - Rekao sam
da je čisto. U redu. - Samo snimam to.
Našao sam je.
- Šta ima?
13 X-13, biće mi
potreban patrolni narednik
i dve dodatne jedinice
na našoj lokaciji.
I Hitnu za staru žensku
osobu oko 70 godina starosti.
Nije svesna, ne diše.
13 X-13 traži dve dodatne
jedinice i patrolnog narednika.
5171 Mejpl.
Slučaj 1467, Hitna 13-51.
Šta je ona, baka se moli
bogovima droge ili tako nekako?
To baka ne radi.
Ne igraj se sa njima.
- Ne, vidi.
Šuplje. Neko ih je već otvorio.
Zbog toga su takve.
Izvadi ovo sranje.
- Ne možeš sam da izvučeš?
Samo ti izvuci.
Vreme je za zabavu.
Zi...
Nemoj, stani, stani, stani. - Šta je?
- Vidiš li onu šerpicu? - Aha.
To sranje se još puši.
- Sranje.
Ulazim. Spreman?
- Samo napred.
Šta je to? Da li je to telo?
- Aha, unutra su tela.
Hvala ti na informaciji.
Jebem ti.
- Da li je čisto?
Čisto.
Šta kaže?
Šta to sranje kaže?
Nastavi da ih dovodiš.
Ha, ha, ha.
Jebem ti!
- Hajde.
Saberi se. Saberi se.
Odjebimo odavde.
Gubimo se odavde.
Jebem ti.
Bolesne drkadžije.
Ko bi radio takve stvari?
Kakvo je to sranje?
- Nemam pojma.
Nikada nisam video takvo sranje.
Da li imaš antiseptik za ruke?
- Ne, nemam.
Ja sam Sirin Branson u južnom LA
na mestu najveće zaplene
narkotika ove godine.
Pored droge, policija nam otkriva
da je došlo do jezivog otkrića.
Na nepoznatom broju
tela su tragovi mučenja.
Zvaničnik policije blizak
istrazi je opovrgao glasine
da su meksički narko
karteli odgovorni za ubistva.
Imamo mnogo problema. Gospodar
Juga želi da se nešto uradi.
To su samo dvojica
običnih pandura, zar ne?
Da, dva obična pandura. Pobrini
se za njih ili ću ja za tebe.
Imaš problem sa tim?
Smatraj to obavljenim.
I ne ostavljaj nered.
Ljudi mrze pandure, ljude iz bandi.
Zapiši šta potrošiš.
- Biće odrađeno.
Gabi želi znati da li ti i Dženet hoćete
da pođete sa nama na utakmicu Dodžersa?
Idemo u Santa Barbaru.
Dobro, jebi se onda,
prodaću karte putem neta...
Evo ga Tre.
Šta ima, Tre?
Šta ima, guzico?
Čime se baviš?
Bavim se onim čime se bavim, kapirate
šta kažem? Isto sranje, različit dan.
Posao se nije promenio.
Šta ima kod vas?
Raducka se i uživa. - A onaj mali
incident koji smo imali?
Iskulirao si to.
Nisi me ocinkario. I to ja poštujem.
Provalite ovo, moji ortaci samo što su
izašli iz zatvora Folsom. Sa severa.
Aha? - Priča se da ste označeni za
odstrel. Dato je zeleno svetlo.
Mi smo panduri, svi žele da nas ubiju.
Samo vam govorim šta kažu.
Znaš šta, cenimo dojavu,
ali ovo ne znači da ćemo
te pustiti ako se oklizneš.
Ne tražim da me pustite. Bavim se onim
čime se bavim, kapirate šta govorim?
Morao sam to da kažem, znate kako je.
U redu, šta radiš ovog vikenda?
Voliš li Dodžerse?
Udelićeš neke karte crnji ili
tako nešto? - Voliš Dodžerse?
Prijatan vikend ti želim.
- Udeli mi neke karte. - Umukni jebote!
Da li si preturao po mojim...
Daj bre, da li si
preturao po mojim stvarima?
Nisam preturao po tvojim stvarima.
Majk, daj bre. Ne
budi kučkica zbog toga.
Nisam preturao po
tvojim stvarima. - Jesi.
Bilo je u totalno drugačijem rasporedu.
- Zašto imaš izveštaj o istrazi unutra?
Nemam izveštaj o istrazi unutra.
- To je tvoj rukopis.
Ne budi idiot.
Sve je sjebano.
Da li ti je ispalo?
- Ima tri vrste strana.
Sve su van reda. Sve
je van jebenog reda.
To je stvarno bedak.
Žao mi je, partneru.
Čekaj dok ne uđu u uličicu.
Na znaku stop, mlatni ih u
branik, mi izlećemo i pucamo.
Nećeš, jebote.
- Kako to misliš, ne?
Treba da ih sredimo kada odu
na ručak u kineski restoran.
Taj kineski restoran je
preplavljen pandurima.
Moramo srediti ove pedere dok su sami.
Možemo da ih pratimo do
kuće i tamo da ih roknemo.
Belac živi u Simi Veli a
druga budala u San Gabrijelu.
Moramo da sredimo ove pedere u isto
vreme. - Ovo je policija, zemljače.
Nije gomila jebenih crnja.
- Drkadžijo.
Ovaj peder je došao pravo iz zatvorske
straže. Prestani da se zajebavaš.
Ušao si u jebena kola.
Hoćeš da se družiš sa braćom,
sada plati cenu ulaska, zemljače.
Ubiću ovu jebenu kučku, u redu?
Umukni jebote.
Sklanjaj to sranje sa mog lica.
Ubiću te, drkadžijo. Nemoj
da pokazuješ nepoštovanje.
Ne brini. Imam pod kontrolom
ovo sranje. Jebem ti.
Ne znam ni gde je gumena traka.
Ne krivi me zbog gumene
trake. Ti si je skinuo.
Da nisi sve raspomerao, onda
gumena traka ne bi nestala.
Vidi, to je efekat leptira?
Znaš li šta je efekat leptira?
- Ne.
To je efekat leptira.
Pogledaj u rečniku.
Samo zato što si 2 puta rekao, ne
znači da sam ukapirao po drugi put.
Pogledaj u rečniku.
Ovo je glupo. One
drkadžije nose pancire.
Treba da ih gađamo kalašnjikovima.
- Nemoj da kenjaš.
Jebi se!
Kada sam se jebote povukla iz sranja?
Skloni tu kameru od mog lica.
Kažem da ovo ne smemo da zajebemo.
Zabole me. Znate me.
Odležaću u zatvoru. Ne želim
samo da me šefovi roknu.
Da me roknu jer smo zajebali.
Treba nam jebeni plan.
I ti to jebeno znaš.
Razmisli o tome. Samo to ti kažem.
Povlačimo se.
Nabaviću neko moćno
oružje od braće sa granice.
Nikada nemoj zaspati
u sobi punoj pandura.
To sranje nije čak ni smešno.
Samo zato što si dobio medalju
ne daje ti pravo da budeš čmar.
Imaš govno na licu.
Šta je ovo? Da li smo u trećem razredu?
Samo vi nastavite, obezbediće
vam slučaj za upravljanje rizikom.
Daj mi tu jebenu kameru.
- Imao je nešto...
Ozbiljan sam. Ovo odeljenje vas
je stvorilo, ono će vas i srušiti.
Znate da je smešno.
- Smej se, jebeni idiote.
Ko je ostavio penu za brijanje na stolu?
Kako je bilo u Santa Barbari?
Sjajno.
Dženet je trudna.
- Šta?
Beži bre, brale. Jesi ozbiljan?
Već? Ona čak nije ni Meksikanka.
Aha, ide sutra na ultrazvuk,
ali tri one crtice za pišanje...
Pozitivno, pozitivno, pozitivno.
Čestitam.
Tako je kada diplomiramo.
Sada ćemo da uznapredujemo.
Nećemo više da budemo seljaci. U redu?
Aha. - To ćemo da uradimo.
U redu? Žele da dođu u naš kraj i seru
o nama? Odradite ovo kako valja.
Oni nas ismejavaju. Ovo je naš kraj.
Hoćete da ubirete prihode.
Narode, morate da istrajete.
Ovog puta ćemo odraditi kako valja.
Momci imaju muda.
Nakon što sredimo ove drkadžije,
znaš da će biti malo vruće u kraju.
Moramo da se čistimo odavde nakon toga.
Vodim vas u Vegas.
Odradite ovo kako valja, i
ophodiću se prema vama valjano.
Ali ako ovo ne odradimo, nikada se
ne možemo vratiti, o tome se radi.
Zar ne bi bilo ludo da naša deca
zajedno rade kao policajci jednog dana?
Jebeš ti to. Hoću da moj klinac
ima pošten posao. Kao političar.
Idiot.
- Uključi sirenu i svetla.
Beži.
13 X-13, pratićemo
moguću šifru 37 za vozilo
koje se kreće prema severu
Huperom iz 42. ulice.
Siva tojota miniven. Registarski
broj tablica je 6Q49973.
Tražimo podršku, helikopter
i patrolnog narednika.
Imaš čisto desno, kreći. Kreći.
To jebote. Imaš ovog drkadžiju.
Imaš ovog drkadžiju. Hajde, Zi.
Hajde, Zi.
Jebem ti Boga.
Jebote.
- Izlazi iz auto.
Kreni.
Majk, hajde!
Idemo! Idemo!
- X-13, gde se nalazite?
13 X-13, osumnjičeni beži pešice.
Mušakarac, hispano, tamna odeća.
Sranje!
Jebote!
Brzo, brzo! Mrdaj!
Promašili ste, gluperde.
- Jebote.
Idite.
Brzo, brzo, brzo.
- Batice!
Jebote!
- Mrdaj!
Reci joj da legne!
Jebote.
Sranje, neće moći. U zamci smo.
Pozovi dispečera.
- Moja ruka.
Šta je? Šta, pogođen si?
Pogođen si?
- Sranje.
Pozovi dispečera.
- Nemam signal.
Jebote!
Jebote, neću da...
Pederi.
Umukni!
Ovde 13 X-13...
- Ulazimo kroz jebena vrata.
Hajde.
- Policajcima potrebna pomoć!
Umukni! - Zabarikadirali smo
se u zgradi sa stanovima.
Sranje! Reci toj kučki da umukne!
25022 "Huper plejs", stan C.
One drkadžije su unutra.
- Dobri smo, dobri smo!
Šalju pojačanje, šalju sve što imaju.
Jebote!
Ponovo napunite!
Partneru?
- Batice.
Partneru!
- Jesi dobro?
Zar nije Veliko Zlo sa njima? - Jeste.
- Ne možemo da ih zadržimo.
Moramo da pokrivamo jedan
drugog vatrom menjajući se.
Šta to znači? - Pucnjavom
ćemo prokrčiti sebi put odavde.
Mogu li ove budale izaći?
- Imamo ove drkadžije.
Nigde oni neće.
- Zi, pogledaj me. U redu.
Na tri, ispraznićeš šaržer i potrčaćeš.
Spreman? - Dobro.
- Jedan. Dva. Tri!
Kreni! Mrdaj! Prema
vratima, Zi, prema vratima.
Mrdaj, Zi! Idemo! Idemo!
Mrdaj, mrdaj, mrdaj!
Preko ograde.
Vidiš li ogradu?
Aha.
- Idemo, idemo.
Zi, eno zida. Idemo.
Pokrivaš me?
- Pokrivam te.
Spreman?
- Idi, idi, idi!
Svuda su. Zi... Zi... Mrdaj, mrdaj!
Kreni levo.
Mislim da smo ubili tog lika.
- Dobro.
To su samo psi.
- Gde je jebeno pojačanje?
Nemam pojma.
Partneru?
- Šta je?
Ovo smrdi.
Da li smo to naši? Da li je to policija?
Polako, polako, polako.
Pištolj. Upucaj ih!
Kurbsajd banda, pederi!
Upucao sam tog čmara! Brajane!
Da li je loše? Jebem ti.
- Ček, ček. Da vidim.
Jebem ti.
Loše je. Znaš šta? Viđao sam ljude
sa mnogo gorim povredama da prežive.
Šta to jebote radiš?
Ne radi mi to!
Ne pomeraj se! Ostani dole.
Ostani dole, treba da ti pritiskam ranu.
Gde su svi koji kurac?
Ne želim ovde da umrem. - Nećeš
ovde da umreš. Bog voli pandure.
Zajebao sam. Zajebao sam.
Nemoj da kažeš Dženet da sam zajebao.
Biću ovde. U redu je.
U redu je plakati.
U redu je činiti to sada.
Volim te, brale.
Policajac povređen!
Treba mi jebena pomoć!
Molim te, ne umiri sada.
Preklinjem te, nemoj da umireš sada.
Nemoj da umireš sada.
Šta koji kurac...
Šah mat, pederu.
Počivaj u miru, kučko.
Sredili smo vas, drkadžije.
Srećan jebeni kraj, zemljaci.
Vreme je za proslavu.
Pogledajte ulice LA.
Sranje! Jebem ti!
Policija! Bacite oružje!
Bacite ga!
Kurbsajd banda, pederi!
- Jebite se!
Prekinite paljbu!
Hici ispaljeni. Hici ispaljeni.
Obaveštavamo jedinice iz Njutona, hici
su ispaljeni. X-76, hici ispaljeni.
Izdajem šifru 4,
osumnjičeni su uhapšeni.
Biće mi potrebna Hitna
za dva hispano muškarca,
dve hispano žene su u bolovima
od višestrukih rana od metaka.
Biće mi potreban patrolni narednik
i ljudstvo na moju lokaciju.
X-76 traži dodatne jedinice
i patrolne narednike
sever-jug u uličici istočno
od Brodveja, severno od 41.
Gde su koji kurac Tejlor i Zavala?
- Da li važi šifra 4 za lokaciju X-13?
13-L-10, prvobitni poziv
za pomoć bio je za X-13.
Da li imamo šifru 4 za X-13?
13-L-10, da li su svi
moji ljudi na broju?
X-13, prijem. X-13, prijem.
11 iz vazduha, u nemogućnosti
smo da lociramo X-13.
Sranje. Jebem ti.
Njihova poslednja lokacija
bila je 24022 "Huper plejs".
Možete li da obiđete tu lokaciju?
- To su oni.
Majk!
Sranje!
Brajane! Prokletstvo.
13 X-2, primljeno u vezi sa hitnom.
Uniformisano ljudstvo!
Pomoći ću ti.
Sranje.
Bio mi je brat.
Dan pucnjave...
Da je tvoje dete devojčica da li
bi joj dozvolio da bude pandur?
Da li bi želeo da moja ćerka nosi utoku
kako bi mogla da se zaštiti od čmarova?
Da do đavola.
- Želim da imam ćerku.
To bi bilo kul. - Samo nemoj da joj
dozvoliš da izlazi sa policajcima.
Neće ona da izlazi ni sa kim.
- Dobro. - Nikada. - Dobro.
Da li sam ti pričao o prvoj
noći koju sam proveo sa Gabi?
Ne želim to da slušam.
- Imam brojnu porodicu, zar ne?
Jebote, ne želim da slušam to.
- Imam brojnu porodicu.
Neko je uvek u mojoj kući.
Ali jednom, Gabini roditelji
su otišli u Ensenadu
a njen brat je banuo kod devojke
tako da sam proveo noć u njenoj kući.
I to je trebalo da bude "ona" noć.
To je trebalo bude "ona"
noć, znaš o čemu pričam?
Ne, o čemu pričaš?
- Reći ću ti o čemu pričam.
Dobro, kul. - Mi smo u krevetu
njenih roditelja, u redu?
I počinje. Polizaću je. Skidam joj
donji veš, skidam joj... - Donji veš?
Njene gaće, daj bre.
- Tako je.
I ja sam u fazonu konačno, zar ne?
Jebeno konačno.
Ali onda čujemo buku. Neko je u kući.
Pa se ja krijem ispod kreveta.
I onda čujem ljude kako dolaze.
A to su njeni roditelji.
U pitanju je drugi sprat, brale?
- Šta?
Nemam gde da odem. Zemljakinja
pokušava da im odvuče pažnju,
ali joj ne ide od ruke. A koraci bivaju
sve glasniji. Glasniji i glasniji.
Onda se vrata otvaraju... O, moj
Bože, ja sam nag, ispod kreveta.
A onda vidim samo nevelike stope.
Vidim njegova dlakava stopala
i njene namazane nokte,
čavrljaju, obavljajući
njihovu stvar. I padaju.
Ovaj deo nikada nisam ispričao
Gabi, čujem kako joj tepa,
i čujem neko sranje, i
molim se, nemojte molim vas.
A onda su uradili ono.
- Šta?
Prionuli su na posao!
Pričam da su se Gabini roditelji jebali!
U redu, kapiram.
- Ne.
To sranje je bilo veoma traumatično.
Mora da ti je bilo malo nelagodno kada
si bio u njihovoj blizini posle toga.
Aha, jer je njen otac čudak.
Valjda kada si toliko dugo
oženjen, moraš malo da začiniš.
Pokušao sam da imam seks sa Gabi
na taj način a ona je bila u fazonu,
ne do đavola, nećeš ti mene tu da pipaš.
Čini jebanje nelagodnim.
- Znam, znaš zašto?
Jer si i ti čudak. - Nemoj da pričaš
o tome, samo nemoj da pričaš o tome.
Ne mogu da dišem.
Sveca mu.
Bilo koja jedinica iz Njutona...
Hajde da se borimo protiv kriminala
ili tako nešto. - U redu.
Preveo: Bambula
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7n5vu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове