Hvala.
-Dobro si?
-Nikad bolje.
Još malo tu.
Evo ga.
Kako izgledam?
Fantasti&#269;no. Super, ortak.
Idi sad.
Ja sam samo obi&#269;an momak...
...koji je odrastao sa posterima
ovih momaka na svojim zidovima!
A sad sam jedan od njih!
Tako je!
Stojim ovde, kao živi
dokaz da ako radite...
...i ho&#263;ete nešto,
snovi se mogu ostvariti.
Zato sledite svoje snove.
Sledite svoje snove,
jer svi umiremo mladi.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tišina! Zatvori ih iza nas.
Daj nam 10 minuta. Idemo.
Zaključaj! Hvala!
To je bilo nešto stvarno...
Čudesno! Bio si mahnit tamo.
Mislio sam da ću da
slomim vrat kad sam pao.
Bio si predivan.
Hvala.
Bilo je tako super.
-Predivno.
-Tačno među oči.
Predivno, čoveče.
Hvala, Kirk.
Dragons!
Dobro, idemo.
Idemo, idemo..
Gubi se odavde.
VIP, žao mi je!
Ja sam Chrisova devojka, menadžer.
Čija?
Izzyjeva..devojka.
Da, kako da ne.
Ona je uredu.
Ja sam mu mama.
Kakav je bio?
Briljantan.Zapalio je sve.
-Gde ti ideš?
-Oh, izvinite. Imam...
-Ne. Nazad.
-Ja sam lzzyjev brat.
-Mislim da ne.
-Mama!
Šta misliš?
-Jesi li dobro?
-Tako sam dobro.
-Oh, čoveče.
-Ovo je ludo.
-Uhapsi je zbog nepristojnog eksponiranja.
-Nije u mojoj nadležnosti, burazeru.
-Mats, nabavi nam tequilu, hoćeš li?
-Dame, vi ste na redu.
Imam inicijaciju za tebe.
Napravio si predivan posao.
Sad ću da te častim pićem.
Zdravo dame. Hvala vam.
Za lzzyja!
-Hej! Čekaj. Bez ruku.
-Bez ruku.
Dva zuba, hajde.
Hajde, sinko.
Tako si loš.
O, moj Bože.
-Zakon gravitacije više ne važi.
-Izgleda da ne.
Naviknućeš se.
Izgradićeš toleranciju.
Da, dobro.
-Lude stvari se događaju.
-O, moj Bože, to je čudesno.
Sve je samo dobra zabava.
Da možeš da pričaš o tome, znaš?
I ja imam par svojih priča.
I mi takođe možemo da se dobro zabavimo.
Dozvoljeno je.
Šta god hoćeš.
Samo treba da pitaš.
-Nemoj da zaboraviš.
-Oh, neću.
Živeli.
Idem da igram.
-Jesi li videla Emily?
-Kako si ti?
Ja sam dobro. Stvarno dobro.
Super sam.
Kaži mi nešto.
Kako je to kad znaš
da sve devojke ovde...
...žele da se jebu sa tobom?
Ti to ozbiljno?
Ne mogu da prestanem da te dodirujem.
Ne mogu da skinem ruke sa tebe.
Znaš, pretvorio si me u
smešnu malu obožavateljku.
Evo je.
Baš smo pričali o tome
kako si prelepa, stvarno.
Oh, Bože, vas dvoje,
ste tako seksi par.
Da sam na vašem mestu, provodila
bih svo vreme u krevetu.
Hajde.
-Izvini zbog ovoga.
-Opusti se ljubavniče.
Bio si super sinoć.
Jesu li to moje pantalone?
Koža je meka, zato mi se sviđaju.
-Pa misliš...
-Nemojmo.
Ljudi, brod polazi. Ukrcajte se.
Što brže možete, molim.
Hvala.
Dobro, dvoje lepih ljudi.
Brzo, momci.
Brod uskoro kreće.
Dobar dan, srdašca.
Vidi, hteo sam da ti kažem.
Postoji pravilo da
žene i devojke...
...ne smeju u bus.
Momci ne vole odvlačenje
pažnje dok rade.
Možeš da putuješ sa ženama.
Da, pa, ko su one?
Ono je Kirkov astrolog...
...i njegova psihoterapeutkinja.
A ono, pa, svi znamo ko
je ono, zar ne? Bolje da krenemo.
-Ja idem sa Emily.
-O, ne. Izvini ortak. Ne možeš.
Potreban si momcima
tamo kad rade.
Samo idi zlato. Ja sam dobro.
Brzo.
-Sigurna si?
-Da, sigurna sam.
Nisam znao za to pravilo.
Da. Samo uđi u bus.
-Dobro se zabavi.
-I ti. Pazi se.
Momci te čekaju pozadi.
Rade. Trebaš im.
-Šta je, lzz?
-Šta je?
Izz, oćeš malo?
Mislio sam da proučim raspored.
Kako oćeš.
Dobro je za pisanje pesama.
Znaš, on je sad rock zvezda.
Normalna pravila ne važe.
-Nisam ništa rekla.
-Nisi ni morala.
Neko je ljubomoran.
Ne. Ne, nisam.
Poznajem ga i on nije--
Dođavola nije.
On je muško, zar ne?
Vidi, sve mi znamo šta
se tačno dešava u busu.
Ja sam upoznala Ghodea
u tom autobusu.
Nisam ništa rekla.
Znam da je ludo.
Ili se izluđuješ pokušavajući to da
promeniš ili se prilagodiš.
Moraš ponekad da ga
pustiš sa uzice.
Ili postanu mrzovoljni. Ionako se
na kraju dana uvek vraćaju kući.
I ko kaže da ne možeš
sama da se zabavljaš?
Tačno.
-Hoćeš malo?
-Ne, hvala. Baš sam doručkovala.
Dobro. Evo.
Evo par saveta.
Nauči da deliš.
Sprijatelji se
sa njegovim knjigovođom.
I tri:
Ne potpisuj ništa. Ja sam morala
to da naučim na teži način.
Znaš šta ja uvek kažem.
Ako voliš nekoga, pusti ga.
I ako ti se vrati
sa skupim nakitom...
...onda je tako suđeno.
Nadam se da neću da budem cinična kao
ti kad budem tvojih godina.
Srce, ona ima 23.
22 ipo.
-23
-Ja imam 22 ipo.
Bile ste na mom rođendanu.
Rođena sam...
Sklonite se.
Budi dobar sa ovim
tipom iz MTVa.
Više ne puštaju naše
spotove toliko...
...otkad su im momci
rasturili set.
Reci im o onome
šta možeš sa jezikom.
-Dobro, evo nas.
-Hvala, Mats.
Vraćam se za pola sata.
Čuvajte leđa, molim!
-Chris, moram da razgovaram sa tobom--
-Ne možeš da me zoveš tako ovde.
Moram da razgovaram sa tobom.
Zar nemože to da sečaka da se završi šou.
Moram da dam taj intervju za MTV.
Znam, znam čitala sam raspored.
Dobijam kopiju svaki dan.
Ja odlazim.
Uredu razgovaraćemo kasnije.
Ne, idem u Seattle.
Kakva je dođavola to priča o Seattleu?
-Marci i ja smo pričale--
-Ko je Marci?
Znaš ko je Marci.
Moja cimerka, Robova devojka.
Izvini. Znam ko je ona.
Imam mnogo stvari na umu.
Znam, znam.
Pričale smo o tom poslu
i dobile smo pozajmicu.
-Idemo u Seattle da--
-Kada ste to uradile?
Dok su žene kupovale.
Je li to zbog novca?
Ako ti trebaju pare--
Znaš da nisam mislio
tako, Em. Kunem se.
-Ostavljaš me?
-Ne. Ne ostavljam te.
Ali ostavljam ovo.
Nemogu ovako svaki dan.
-Mislio sam da nam dobro ide.
-I ide. Bilo je zabavno.
Ali zlato, sve ovo se
događa tebi. I to je super.
Ali drugačije ja samnom.
Ne mogu da pratim bus svaki dan.
Nećeš to morati više da radiš.
Nabavićemo svoj auto.
Nije zbog kola.
Šta je onda?
Znaš, hoću život.
I stvarno hoću da radim ovo
sa Marci u Seattleu.
Možemo li da se nađemo u
Seattleu kad dođem tamo?
Naravno. Naravno.
Dobro.
Razgovaraću sa Matsom i
daću vam naše brojeve...
...da možete da nazovete
kad stignete.
Samo da znam da si
stigla tamo čitava, dobro?
Znači vidimo se u Seattleu?
Mogu li da ti dam savet, ortak?
-Šta je, A.C.?
-Pusti ribu da ode, ortak.
-Pa kako nam ide?
-Dobro. Hvala.
-Vratiću se za par minuta.
-Siguran sam da hoćeš.
Osvežavam krv.
Jetra ne radi tako dobro
kao kada sam bio u tvojim godinama.
Slušaj, olakšaj sebi.
Nema šanse da to funkcioniše.
Počinješ sa
najboljim namerama.
Ali prilazi ti toliko
pičaka svaki dan da...
...ti na kraju dosadi.
I onda pukneš.
Zar ti nisi oženjen
sa supermodelom?
Da, znaš zašto? Zato što mogu.
A možeš i ti.
Sve te ribe sanjaju o tebi.
Zato momci žele da budu ti.
Momci su oni
koji kupuju ploče.
Pa ako te ženske ne žele
nema više momaka.
Mislim, postavi to ovako:
Tvoj posao je da živiš fantaziju
o kojoj ostali mogu samo da sanjaju.
Sanjaj veliko.
Živi život.
-Vidimo se u paklu, Bat Boy.
Spreman, Robine?
Dobili smo Ferrari, ortak!
Zdravo, Wichita.
Izzy? Oh, moj Bože, jel to lzzy?
Volim te!
Pazi!
Sklanjaj mi se s puta!
-Šta se dešava? -Žena mu je
pobegla sa Peterom Gabrielom.
-Da vam otvorim.
-Kvaka ne radi.
Dame, dame, molim vas.
Malo pristojnosti, molim.
Sad, slušajte. Imamo ograničen
prostor. Samo budite strpljive.
Moram da proverim vaše potencijale,
molim vas pripremite vaše pičko-propusnice za pregled.
Biću sa lzzyjem, usraću se ode sreće.
Da to će da ostavi utisak.
-Da li ti igraš u Chubbiesu?
-Ne.
Trebala bi. Imaš super telo.
Nismo skroz gole.
Nosimo tange, pa nas
momci više poštuju.
Da, to je istina.
Ništa nemože da obezbedi više poštovanja
od končića u zadnjici.
Da, to je dobro.
Ti si apsolutno dobra.
Oh, Zdravo. To je veoma
važna P, zar ne?
-Prođi. Lepo.
-Šta znači "P"?
Pa, to je "prolaz."
O, da? Nije "pičkica"?
Ne, to je bliski...
Bliski prijatelj benda.
Samo malo.
Nisam ovde da ga
proveravam. Pozvana sam.
-Daje intervjue.
-Intervjue? Dobro.
Da ti kažem, srce.
Nisam sasvim siguran
gde je, u stvari.
Ako bi htela samo malo da sačekaš...
Naravno, Pričekaj ovde.
On je tamo dole.
Šta ti radiš ovde?
Ja živim ovde, Chris.
Mislio sam da si u Seattleu.
Mi smo u Seattleu.
Ti si u Seattleu.
Žao mi je.
-Zaboravio si.
-Ne.
Da, jesi.
Zaboravio si da ću da dođem.
Čekaj. Nisam zaboravio
da ćeš da dođeš. Mats.
Rekao sam mu da sredi-- Zar ti nisam
rekao da me podsetiš?
Sranje. Žao mi je.
Stvarno sam zasrao, ortak.
-Kako to misliš?
-Chris, molim te.
Nisu ti potrebni ljudi koji će da prihvataju
tvoje greške. Molim te.
Ne, Em. Nisam zaboravio.
Chris, nemoj da me lažeš.
Molim te nemoj da me lažeš.
Možda sam potisnuo.
Ali nisam zaboravio. Setio...
Nisam se setio, uredu?
Stvari su lude.
Teško je sve pratiti.
Znam. Vidim.
-Jeste.
-Znam. Vidim.
Emily, izgledaš predivno.
Hajde. Istrošen si.
Potpuno si istrošen.
-Ne, nisam istrošen. Umoran sam.
-Izvini.
Ja moram prva da ga obradim,
jer moram na posao u ponoć.
Dođi ovamo. Stoj
tu malo, dobro?
-Ko si ti?
-Izzy.
Šta je to? Šta?
Izzy. Ali ne moraš da me
zoveš tako. Ja sam.
Zovi me Chrizzy, dobro?
Ne moraš da me zoveš lzz.
Zovi me Chris.
Chris. Pa, Drago mi je
što smo popričali. Idem sad.
-Emily, čekaj.
-Šta? Šta?
-Idem sa tobom.
-Samnom gde?
Sa tobom. Idem u Seattle.
Mi smo u Seattleu, Chrizzy.
Oprosti, izvini. Ali...
...jeste li vi gotovi?
Zato što--
Gotovi smo.
Nastavi sa ovom zato što mora
da bude na poslu do ponoći.
Večera je otkazana.
Stvarno je slatka,
ali ja sam bila ovde prva.
Zašto ne bi otišli tamo?
Da se sklonimo s puta.
Mogu li da dobijem sliku, lzzy?
Dobro, Moram da idem.
Evo.
Jorg, nije brutalno.
Može li malo žešče?
Zvuči žestoko ovde.
Možda je samo E.Q.
Treba dodati malo žestine
E.Q. ili nešto.
Je li bio dobar lov?
Super. Sve što sam video, ubio sam.
Svaki dan sam ubio nešto.
Trebao bi da dovedeš svoju
novu verenicu.
Zauzeta je trenutno.
Neki godišnjak.
-Hej, lzz.
-Šta ima?
-Hej, Chrizzy.
-Kako ste momci?
-Šta ti je sa obrvom?
-Zar nije super?
Moraš da se konsultuješ sa nama pre
nego što uradiš nešto slično.
Radio sam na nekim pesmama za
album. Još su nedorađene...
...ali sam hteo da čuje vaše
mišljenje pre nego što nastavim.
Ne znam.
Samo zamiso, ali zar ne bi
li ovo bio dobar omot?
Bez naslova, bez imena benda.
Šta mislite?
Izzy, izgleda super.
Još treba raditi na tome.
Drago mi je da si se
zabavljao pišući pesme.
Ubio sam se
radeći na pesmama.
Ali pesme su već napisane.
-Kako to misliš?
-A.C. i ja smo ih napisali na pauzi.
-Znam da ti i A.C. napravite većinu--
-Ne većinu. sve.
Ali zar ne bi i ja trebao
nešto da doprinesem?
Ja ih pevam.
Nisam samo...
Ne očekujete da budem
samo pevač?
Da ti objasnim. Dođi.
Slušaj, naši obožavaoci, dobro,
naši lojalni, obožavaoci...
...očekuju određene stvari.
Mi im damo ono što hoće.
Ne skrećemo s puta zato što jedan
razočarani obožavalac može da dovede do dva...
...do četiri, do osam,
i sledeća stvar...
...je da sviramo u polupraznoj dvorani.
I naše izgubljeno stado uživa
u pesmama recimo Ratta.
Zato razumem tvoj impuls
da napraviš nešto svoje...
...i divim se tome
na neki način...
...ali ako hoćeš da ostaneš
u Steel Dragonu...
...onda moraš da se podrediš tome.
Dobro? A to je da A.C.
i ja pišemo pesme.
A ti pevaš pesme
koje mi pišemo.
Jesam li bio jasan?
Da.
Dobro.
Šta to radi?
-Šta?
-Samo pevaj kako je napisano.
-Mislio sam da jesam.
-Nisi.
Dobro. Izvini.
-Super.
-Theo, iz početka.
Hvala.
Dosta dobro.
Šta je to kad uradiš
nešto nekome i on to mrzi.
Onda neko uradi to
isto tebi i ti to mrziš.
Predpostavljam da bi to mogli
da nazovemo poetskom pravdom. Ne znam.
Samo znam da dugujem momku koji se
zove Rob veliko izvinjenje. To je sigurno.
Svi mi dugujemo nekome izvinjenje.
Mislim, to je život, čoveče.
Davno, davno pre...
...kada sam bio na faksu...
...bio sam oženjen.
Ne. Bio si oženjen?
Bilo je to pre nego što ste me vi i ta
rock 'n rol muzika iskvarili, čoveče.
Da, još uvek ponekad
mislim o tome.
Bila je stvarno slatka devojka.
Šta se desilo?
Ako smem da pitam.
Jednog dana smo sedeli u parku.
Ručali, ja i žena.
Pripišalo mi se...
...pa sam otišao u WC.
Stojim tamo i buljim
u zid, kao i ti.
I odjednom, nešto
me je spopalo.
Kao strah da mi je
ceo život već predodređen.
Završiću studije,
zaposliću se.
Radiću za nekog drugog...
...brinuti se o
stvarima koje nisu važne.
Pa sam otišao.
I nastavio. Nisam se vratio.
Samo si je ostavio tamo?
Da.
Ispred do pola pojedene
šnicle i pite.
Veoma grubo, čoveče.
Došla je da vidi pretstavu pre
par godina. Nije se nimalo promenila.
Udala se za mog najboljeg
prijatelja. Doktora.
Imaju tri predivna deteta.
Da, jako je srećna.
Jako srećna.
Hvala.
Znate, ja sam samo običan momak...
...koji je odrastao sa njihovim
posterima na zidovima.
I sada sam jedan od njih.
Tako je.
Stojim ovde, i živi sam dokaz
da ako radite dovoljno...
Snovi se ostvaruju!
Tako je. Snovi se ostvaruju
zato ih pratite.
Kako se zoveš, ortak.
Mike, ali me prijatelji zovu Thorg.
-Znaš ostatak?  Znam sve tvoje poteze.
Proučavao sam te. Volim te.
-Hoćeš da digneš u vazduh ovo mesto?
Ti to ozbiljno?
Da.
Hajde. Idi tamo.
Idi tamo. Tvoje je.
-Sve u redu?
-Nemože da bude bolje.
Uzimaš slobodno veče?
Idem da pišam.
Vidimo se.
Idi.
Chris "Izzy" Cole iz grupe Steel
Dragon šokirao je fanove,,,
,,, kad je jednostavno otišao sa bine,
Izzyjev odlazak znači još
nevolja za Steel Dragon,,,
,,,bend koji pokušava
da održi svoj status,,,
,,,najbolje hard rock grupe,
Što se mene tiče, to je
mnogo buke niokočega.
Još uvek nas je ostalo četvorica.
Mi ne idemo nikuda.
Poslednji put: jebe mi se gde je...
...i baš me briga da li ću
opet videti tog malog gada.
Rekao mi je:
"Moram da pišam."
To je to.
"Mats," rekao je,
"Stvarno treba da pišam."
Jednog dana sam shvatio
da to više nije za mene.
Nosio sam odeću
i pevao pesme.
Nisam se osećao dobro,
Samo sam hteo da nađem sebe.
Da nađem svoju muziku.
Razgovaraću sa Emily.
Nedostajala si mi.
Znam. I ti meni.
-Hteo sam da ti kažem.
-Znam.
Znam.
Izgledaš super.
I ti.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5gef4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове