Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ti dani su bili čudesni.
Bio sam klinac.
Šta sam drugo mogao da radim nego da živim Dragone?
Učio sam muziku notu po notu.
Pročitao sam svaki intervju.
Kopirao svako odelo, svaki
pokret, znate, svaki izgled.
Moja potraga za savršenstvom
je bila neumoljiva,
muzika je to zaslužila,
Dobro, dame, raširite ih,
Rob, ne ide ti vrisak.
Nemam pojma o čemu pričaš.
Vidi.
Odsviraj tako.
To je to.
To je ping, a ne vrisak.
-Zvuči kao na kaseti, čoveče.
-Ne.
Još jednom, molim.
To je bilo super. Hvala.
Iz početka.
Samo malo!
Hej, Jeremy, ne.
Šta to radiš?
Znaš šta je to?
Ludricator, potpisan od svih pet
članova benda sa originalnom naslovnom sranom.
Gle. Jorgenovo ime je pogrešno
napisano. Trebalo bi da bude "E."
Znaš koliko mogu da dobijem za to?
Mir i tebi, mali čoveče.
Pokušaj ovako.
Mama? Mama, zar nije zabranjeno
ulaziti u moju sobu?
Žao mi je, Chris.
Šta si to radio?
-Kako si?
-Dobro. Kako je Willard?
-Dobro je. Izgledaš zgodno.
-Hvala.
Čekaj.
Malo si se umazao.
-Zdravo. Moram da idem.
-Zdravo. Volimo te.
I ja vas. Zdravo.
Treba mi još snage! Hoću još!
Hajde, hajde.
Nina i Samantha!
Hej, Chris.
-Dolazite na moju pretstavu?
-Naravno.
-Hoćete da delite letke?
-Izgledate super.
-Zdravo.
Naš bend se zove Blood Pollution...
...po uzoru na Steel Dragon,
najbolji u Pittsburghu.
Hvala.
Ovu sam napisao za nekoga
ko mi je iščupao srce.
I stavio ga u mikser!
Tako je.
Ova je za Kim koja me je naterala da "Ustanem i vičem".
Odmah se vraćam.
Izvinite.
Da li bih i ja mogao da dobijem jednu?
Ne bez pušenja i promene pola
ortak. Ali, dobro se zabavi.
-Hajde, devojke. Ovuda.
-Vidimo se, Chris.
O, to je bilo super!
Ovo je bilo najbolje
od Columbusa u '77.
Bolje od Demented turneje.
-Rekao sam ti, zar nisu super?
-Totalno su super.
Momci.
Koji k...?
Hajde.
Učinilo mi se da sam
namirisao pičkice.
Gle ko je ovde.
-Nije li to Yoko Ono i pet peškira.
-Šta to radite?
Brinemo se da niko ne vidi
neki drugorazredni bend.
Drugorazredni? Ovaj čak nemože
ni sam da našteluje gitaru.
-A ti bi mogao da poradiš na pevanju
na matricu. -Ja ne pevam na matricu.
Napravio bi svima uslugu da pevaš.
I odeća ti je pogrešna.
Čizme iz Wasted turneje i
jeftina imitacija Twisted jakne.
Tako grešiš.Pušaču.
Ova je zvanično izdanje.
Tu istu je Bobby nosio
na Twisted turneji.
Moj tata ju je kupio
od nekoga ko ih poznaje.
Izvini, ali tvog
tatu su odrali.
Reveri trebaju da bude plavi,
i nema zelene boje u vezu.
Može li iko iskreno da kaže...
...da je ikada video Bobby Beersa
u jakni sa crvenim reverima?
-Ne, ja ne mogu.
-Mislim da ne.
Možeš li da mi da napraviš
pantalone kao njegove.
Ili je ona već pocepala
svu kožu sa sedišta?
Ne. Prvo mi kaži šta stavljaš
unutra da ljudi misle da si muško.
-Sve sam to ja, baby.
-Ti i par baletanki.
-Hoćeš malo?
-Ne, hvala.
-Hoćeš malo pravog muškarca--
-Ne diraj je.
-Pusti mi odelo.
-Pusti ti moj plašt!
Diži dupe iz kreveta.
Skloni se.
-Idemo. Diži se.
-Skloni se.
Hajde.
Gde ga kriješ?
Skloni se! Nisam ništa uradio.
U tome je problem.
Nikad ništa ne uradiš.
-Beži odavde svinjo!
-Bože-- Jebo...--
Hajde!
Mama! Mama!
Isuse, momci. Prestanite.
Chris, pusti ga. Hajde.
-Prestani!
-Reci mu da izađe iz moje sobe!
-Nekad je bila moja.
-Više nije!
Zato što sam se iselio
kad mi je bilo 18, nakazo.
-Imamo doručak.
-Skloni ga!
Spremaj se za posao.
Hoćeš li da siđeš?
-Drži ga dalje od mene!
-Dobro, otišao je.
Pa si uhapsio Mervina
zbog vožnje u pijanom stanju?
Bio je parkiran na
Brennemanovom travnjaku.
Tvrdi da je išao po sladoled.
Ista priča.
-Chris, kako je bilo sinoć?
-Dobro.
-Ludaci su se skupili.
-Zašto nisu nikoga razbili?
-Policajke su bile tamo.
-Hoćeš napolje?
-Hajde. -Opet te spasila.
Trebao bi da je povedeš na posao.
-Dobra.
-Jesu li svirali "Black Babylon"?
Nisu to svirali
od Osake u '75.
-Baš je patetično da znaš to.
-To je dobra pesma.
Dobro, genije, ko je
sahranjen u Grantovoj grobnici?
Nije li malo čudno da još uvek živiš
kod kuće, i kradeš maminu šminku.
Ko je sahranjen u
Grantovoj grobnici?
Kolika ćeš još da ga podnosiš?
To si trebao da prerasteš
još u 14. godini.
Možda ću ako budem imao sreće da
odrastem i slušam Air Supply kao ti.
Šta falu Air Supplyu?
Ništa, ako si
iz Village Peoplea.
Znaš šta je najbolesnija
stvar kod tebe?
Naj bolesnije kod tebe je to što nemaš svoje snove.
Sanjaš o tom da si neko drugi.
Nosiš tuđu odeću.
Pevaš tuđe pesme.
Patetično.
-Ošišaj se.
-Dobro, sledbeniče Satane.
-Nisi jeo.
-Kasnije. Volim vas.
I mi tebe.
-I ja volim tebe.
-Svaki put to uradiš.
Razmišljao bih o njegovoj
seksualnosti, mama, stvarno.
Ovde je procedura, da se ne dogodi
opet. Nemojte da gurate olovku unutra.
Daću vam jednostavnu proceduru.
Kao 1 2 3.
Sklonite ovo dole, stisnite ovo.
Povucite ovu polugu, sklonite
papir koji se zaglavio i možete--
Nešto nije u redu?
Je li to maskara?
-U bendu sam. Dobro?
-Oh, dobro.
Možete li da pratite 1 -2-3
a da ne gurate olovku unutra?
Hvala vam.
Mnogo vam hvala.
Zdravo.
Izvinite zbog toga.
Kad se Marci vraća?
Ona i Rob su otišli da vide Wham!
Neće se vratiti neko vreme.
Wham!? Oh, Bože.
George Michael je takva pičkica.
Zezaću Roba zbog toga.
Sigurno će hteti
da obradi naslovnu pesmu.
Dobro.
Sad se samo opusti.
-Jel obamrla?
-Mislim da jeste.
Osećaš to?
-Siguran si da to hoćeš?
-Da, Bobby je to uradio prošle nedelje.
-Volim te, mali.
-Ja volim tebe.
Dobro, Nemoj da gledaš.
Nemoj da gledaš.
-Bože, to mora da je  bolelo.
-Da, boli. O, Bože.
Hoćeš i drugu?
Ne. Hoćeš ti svoju?
-Možda.
-Hajde. Idemo tvoju.
Test, test. Jedan, dva.
-Nema šanse!
-Tako je. To je moj dečko.
Dobro, dame,
ko je uzeo viršle?
Jesam li stavio previše?
Ja stavljam to sranje na lice
dok ne poželim da pojebem samog sebe.
-Hej, Rob, nosiš donji veš?
-Ne.
Rob.
Znaš kako ide. Bez gaćica.
-Ustaj.
-Neću da mi se smrznu jaja--
Ustani i baci ih.
-Ne skidam ih.
-Hajde.
Ako hoćeš, skini ih.
Ja ih ne skidam--
Tvoja ženska je životinja!
Dobro!
Pre nego što se ufuramo.
-Volim te!
-I ja tebe volim.
Pre nego što se ufuramo,
hteo bih da zahvalim Key Steelu...
...što su nam dopustili da na
ovom mestu odamo počast...
...metalu Steel Dragona!
I posebno hvala
mom bratu, Joeu...
...koji mi je poklonio moju prvu
ploču od Dragona jer mu se nije svidela.
I mojim roditeljima, jer su mi dozvolili
da je puštam glasno koliko god hoću!
-To je moj mali!
-To je moje zlato!
Sledeću stvar...
...bi hteo posvetiti nekome
ko mi je, kad smo se upoznali...
..iščupao srce
i stavio ga u mikser.
Tako je! Ovo je za Emily!
Jer me tera da šta?
Stojim i vrištim!
Šta je to bilo?
Šta je bilo šta?
Nema sola posle refrena.
Njih nije briga.
Tako ne ide pesma.
Znam kako ide pesma.
Ako znaš kako ide,
onda sviraj kako treba.
Chris, uzimaš ovo suviše ozbiljno.
Tako je, jer muzika zaslužuje
da je uzimam ozbiljno.
A ako ne, onda
ne zaslužuješ da je sviraš.
Dobro, treba da se sabereš.
Uništio si svoje izvodjenje.
Nemoj da uništiš moje!
Hej!
Uključi ga nazad.
Prestani!
-To je moje pojačalo!
-Nemoj da upropastiš koncert! Nemoj!
Hej, jebeš koncert!
Eto nas opet.
-Udri ga u jaja.
-To bi bilo sve za večeras.
Uzmite kasetu i majicu na
odlasku. Hvala vam šta ste došli.
Prestanite.
-Šta ima?
-Šta on radi ovde?
-Šta ti radiš ovde?
-Bradley je naš novi frontmen.
Pokazao si svoje.
Ispratite ga napolje.
-Jedini koji će da ide si ti.
-Chris, jesi li video ovo?
Doneo je novi P.A. sa sobom.
A ovo je nova mikseta.
Jesi li čuo njegov glas, koji je takođe doneo sa sobom?
Ortak, smiri se.
Briga me ako Bradley nemože
da pogodi note koje Bobby Beers može.
Bobby ionako napušta bend.
-Ne znaš to.
-Nina i Samantha kažu da odlazi.
-Sranje.
-Nije važno.
Hoćemo da ljudi čuju naše originale.
Dosta nam je da samo skidamo tuđe stvari.
Problem je, što ti misliš
da si Steel Dragon.
Volim te, čoveče,
ali si skrenuo.
Saberi se. Ne znaš gde Bobby
Beers prestaje a počinješ ti.
Skrenuo sam jer ne želim da budem
u glupom barskom bendu...
...koji masakrira muziku!
Glupom? "Whole and a Half" je zakon.
Ponosan sam šta sam to napisao.
Zato nam i toliko
traže da je sviramo.
Ne seri po meni zato što se
plašiš da pišeš svoje pesme.
Da, to je to. Bojim se.
Ako hoćeš da uspeš,
piši svoje stvari.
Hvala ti na savetu.
Hajde, momci.
Voleli smo da sviramo stvari od Dragona.
Nismo mogli da smislimo bilo šta drugo da sviramo .
-Mislio sam da će da bude zabavno.
-Zabavno?
Zar ne bi li pre propao
kao sam svoj...
...nego uspeo kao
Bobby Beers klon?
Pa mogao bi da mi napišeš pesmu o
tome zašto bi iko hteo to da uradi!
Dabro, završio si. Samo idi!
Šta je tako smešno?
Srce, hajde. Idemo.
Dobro. Ovo je moj stalak za mikrofon!
Uzimam ga! Ovo su moji kablovi.
Nabaviću vam nove kablove.
-Nemoj ni da pomisliš da ću da se vratim.
-Neću.
-Zato što neću.
-Dobro.
Ozbiljno mislim. Ako odem,
neću da se vratim!
-Već si to rekao!
-Ćuti, Bradley.
Poslednji put.
Emily.
Ako još uvek hoćeš da radiš
sa nama, slažemo se.
Rob, ja sam poslovna žena.
I prvo pravilo u ovom poslu je
da ideš tamo gde je talenat...
...i sav jebeni talenat koji je
bio u ovom bendu je upravo otišao.
Znaš, ti momci mogu da
dobiju zamenu.
Trebaće mi pet minuta da sakupim
novi bend koji će da ih rasturi.
Možda je ovo samo znak.
Znaš, vreme da se krene dalje.
Nisam trenutno raspoložen da gledam
na svetlu stranu.
Ne, ovo je tvoja prilika...
...da pišeš svoje pesme.
Zašto?
Da bih bio još jedan klovn sa gitarom,
koji pokušava da privuče pažnju? Nema šanse.
Sećaš se pesme koju si mi
napisao za 15-ti rođendan?
-Ne.
-Da, sećaš se.
Hajde, molim te.
Jesi li završila sa ismevanjem?
Volim tu pesmu.
Nisi shvatio.
Ne slušaš me.
Kažem ti, prvi put
kad sam te videla...
Rekla sam u sebi,
"O, moj Bože, ovaj momak ima to."
Mislim, srce mi je stalo.
I rekla sam,
"Ovaj momak ide do kraja."
Samo sam pevao tuđe reči.
Nisam ih ja napisao.
-Moja omiljena boja je duga.
-Moja je ljubičasta,
Rekla sam ne. Haley, jesi li
se javila na telefon? Hvala.
Chris! Telefon!
Telefon!
Ko će da mi pomogne da umutim jaja?
-Ja hoću pet.
-Pet jaja.
Chris? Jel to Chris Cole?
-Ko je to?
-Ovde Kirk Cuddy,
Ricki, tvoj akcenat je
loš kao i tvoja svirka.
Šta si rekao za moju svirku?
Ko je to?
Rekao sam ti, Kirk Cuddy.
Sviram u bendu koji se zove Steel Dragon.
-Možda si čuo za nas,
-Slušaj govnaru, nemam vremena za ovo sranje.
Čekaj, čekaj.
Slušaj ovo.
Jesi li to ti ili
samo otvaraš usta?
Ako je to Kirk,
kako si zvao svoju treću ženu?
Moramo li da pričamo baš o njoj?
Zvao sam je šećerni kolačić.
I drugu, isto,
zato je treća otišla,
I sada zbog efikasnosti
sve cure zovem Tottie,
Je li ti dosta?
Moj Bože, to je neverovatno.
žao mi je zbog tvog psa.
Pookie?
Da. Poslao sam cveće ali
niko mi nije odgovorio.
Ali mislio sam da ste
ionako zauzeti.
Možemo li da pređemo
na važnije stvari?
Čeka te karta za
let u L.A. sutra.
-Ti to ozbiljno?
-Naravno,
-Ne pričaj nikome o ovome,
-da, gospodine.
Dobro onda, vidimo se sutra,
Zdravo.
Ja sam Chris Cole.
Ja sam Tania. Radim sa bendom.
O, da ti si izlazila sa Bobbyem.
Ti ličiš na Bobbya.
-Samo to si poneo?
-Moja menadžerka.
Menjali smo kartu prve
klase za dve karte druge klase.
Kako domišljato.
Šta je to bilo?
Jesi li video to?
Zašto smo mi ovde?
Trebala bih da pustim Kirka
da vam on sve objasni.
Jesu li to tvoje grudi?
Izvini. Šta?
Tvoje grudi. Jesu li tvoje?
Pa, znaš, ne sećam se.
Stvarno su uzbudljive.
Pa, hvala.
To sam i htela.
Pa ti si u bendu koji
oponaša Steel Dragon.
Da.
Sad sam kao između bendova.
-Tvoje pantalone.
-Emily ih je sašila za mene.
Kladim se da ih je
lako obući i svuči.
Pa, Kad stižemo?
Tania, jel?
Tania.
-Jeste li poznati?
-Ne, nismo. Izvinite.
-Pa, Trebali bi da budete!
-O, hvala vam. Zdravo.
-Možete li da nas uvedete?
-Pokušavam sam sebe da uvedem.
Pratite me.
Ovo je Bobbyjeva
Twisted turneja '77.
-Vidi ti to.
-Vidiš zmaja?
Ovo je Sammy!
Vidi!
Ovo je '58 Flying V.
I to je original. Vidi.
To je iz Delirious turneje?
-Dolazite li ili ne?
-Da. Izvini.
Pričekajte ovde, dobro?
Hvala ti, Ralph. To je super.
-To je to?
-Da. Zgodno. Hvala.
Spremni su za vas sada.
Šta ima?
Hvala vam što ste došli.
Mats, naš menadžer.
Video sam te u Pittsburghu.
Dao si svima propusnicu osim meni.
Kako izgledaš,
imao sam dobar razlog.
Nina i Samantha su nam dale
tvoj snimak kako pevaš.
Zvali smo te da bi smo se uverili da li je taj neverovatan
glas stvarno tvoj?
Misliš da neki klinac
može da zameni mene?
-Otpuštaš me?
-Smiri se.
Ti se smiri!
-To je zato što sam peder, zar ne?
-Ti si peder?
Ne, imam probušene bradavice i
kuću u Maroku zato što sam John jebeni Wayne.
Jesi li slušao reči
pesme "Stand Up"?
Jesi li stvarno mislio
da je Kim žensko?
-Kim je muško?
-Da, Kim je muško.
On je moj ljubavnik,
na užas ovih ovde.
-Kao da nas je briga.
-Samo drži maloga dalje od mene.
Prestani, kažem ti.
Ne pojavljuješ se
na snimanjima.
Propustio si pola svirki,
i kad si se pojavio--
Ja sam Steel Dragon!
Bez mene, vi ste ništa!
Ma daj.
Svirali bi za sitniš bez mene!
Videćemo.
Da. Videćemo.
-Šta se dešava?
-Ne znam.
Moj šal.
-Uzmi ga.
-Da, hoću.
Dobro.
Ako odem sad, neću se vratiti. Uredu.
Nikad.
Čuli smo te još prvi put, Bobby.
Šta ti gledaš, a?
Misliš da si rok zvezda zato što se oblačiš kao ja?
Ne, gospodine.
-Ne, gospodine.
Nemaš pojma šta je potrebno za to.
Misliš da je sve seks, droga i rock and roll.
Imao sam seks.
Drogu nikad nisam pipnuo.
Niko nemože da odradi svirku kao ja.
Čak ni u tvojim godinama.
I moraš u krevetu 11 i 30 svako
veče pre svirke. Eto šta je potrebno.
Radi svoju stvar.
Nađi svoj život.
Kao da sam prokleti Elvis.
Samo što je Elvis bio kralj.
A ja sam samo kraljica.
Jako smešno.
Ha-ha.
Kopilad. Kopilad.
Izvinite zbog ovoga.
-Propustio si početak.
-Da, izvinite--
-Znaš tu pesmu?
-Da, gospodine.
Nastavićemo od posle uvoda.
Žao mi je.
Gubimo li vreme ovde?
Izvnite. Možemo li još jedanput?
Dobro, idemo ispočetka.
Izvinite zbog toga.
Volim te,
volim te,
Pa, ortak, hoćeš tezgu, onda?
Gledajte u objektiv, momci.
Hajde. Unesite se.
Dajte mi stav.
Dve duple platinaste ploče.
Svirate u Forumu.
Imate 20 devojaka koje žele da budu sa vama.
Dajte mi stav rock zvezda.
Evo ga.
Hej, lzzy, da pokušamo jedan
sa stavom. Bez osmeha.
Izvinite.
Bolje. Sad izgledaš cool.
Hajde, Pravo u objektiv.
Dobro. Stav.
Pročešljali smo celu planetu
u potrazi za nekim...
...i pronašli smo zvezdu.
Kada vam on zapeva, zaboravićete Bobby Beersa.
Obećavam vam.
Izzy! Tako se zovete? lzzy?
Da, lzzy.
Izzy?
Možete li da odpevati sve
note koje može i Bobby?
Zato sam u bendu.
Kako održavate glas
u tako dobroj formi?
Moja učiteljica muzičkog mi je
dala stvarno korisne savete--
Liže mnogo ribica,
u tome je stvar.
Da, ližem mnogo ribica,
Kakav otac, takav sin.
-To je moj sin.
-Ma hajde.
-Kakav sam bio?
-Dobar. Super.
-Naglasak mi je bio loš.
-Bilo je super.
-Dobro si odradio ono sa ribicama.
-Ne mogu da se svađam sa njim.
Izzy, ne brini. Ja ću da napravim
poštenog čoveka od tebe.
Ja ližem mnogo ribica.
Mnogo.
Tone.
Dobio sam svoj glas ližući ribice,
čoveče. To je vežba za glas.
Dobio sam ga ližući ribice.
Mnogo. Stalno.
Samo to radim. Doručak, jutro,
podne, veče.
Samo to radim, ližem ribice.
Sviđa mi se to.
Ili dolazi ovamo i
uradi to ili ućuti.
Čekaj. O, sranje!
Ja ližem ribicu!
Zdravo. Ja sam lzzyjeva mama.
Vidimo se gore.
-Jesi li videla sve te ljude?
-Znam. Samo diši.
Bićeš dobro.
Niko ne zna bolje te pesme.
-Istina.
-Budi svoj, Chris.
-Nemoj da se--
-Izzy.
Bićeš super, zlato.
Volim te.
I ja tebe.
Dobro, ortak.
Vreme je za posao.
Izvini, draga,
nazad u kokošinjac.
Sešću sa
njegovom roditeljima.
Šta god ti treba da bi bila, znaš.
Hajde ortak.
-Moram da pišam.
-Šta? Moraš da pišaš?
-Idi sad.
-Ne mogu.
-Dobro si?
-Da.
Pa, sad si kod mene, ortak.
A ja još nisam izgubio čoveka.
-Idemo.
-Evo nas.
Idemo.
Ovo je tvoje krunisanje, ortak.
Evo ga.
Dobro.
Dobro si.
Neće ti trebati, ali imaš kofu
na svakoj strani, dobro?
-Idemo.
-Dobro.
Slomi nogu!
Jesi li dobro, lzzy?
-Dobro sam.
-Fantastično! Idemo!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5gef4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове