Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nije tako strašno
kao što možete da pomislite.
Ponekad i nisu tako loše
za društvo.
U zatvoru možete da se naviknete
skoro na sve.
Pokušao sam ponovo da pišem,
ali samo sam uspevao da dobijem
nešto ogorčeno i cinično.
Nema ništa gore od pisca
koji nema šta da kaže.
Takav sam ja!
Heri Bajron.
P A L M E T O
Zdravo, Heri.
Imam nešto za tebe.
Dobre vesti.
Znaš li šta je ovo?
Tvoja karta za izlazak odavde.
Ovamo.
G.Barber, vašu presudu
ukinuo je federalni sudija.
Svedočenje u slučaju
koji je povezan s vašim bilo je
u suprotnosti s ključnim dokazima
na vašem suđenju.
Hoće da kaže da se neko
dobrovoljno prijavio
u zamenu za imunitet
i da ti je bilo namešteno.
Vaša presuda se ukida
i to odmah.
Nemoj puno da mi zahvaljuješ.
Bićete pušteni za 24 sata.
Šta nije u redu?
Slobodan si!
Vaša visosti...
Nije da sam nezahvalan...
Slobodan sam!
Ovo je pravda, a šta je
sa dve godine mog života?
Dve godine sam upropastio,
jer sam bio pošten!
Nisam bio pokvaren
kao i ostali!
Šta je s tim?
O tome možete da pričate
s vašim advokatom.
Neću s njim, nego s vama!
Vi ste pravni sistem!
Šta je s moje dve godine?
Nemoj da me isključuješ!
Kopile!
Hoću moje dve godine nazad!
Hoću ih nazad!
Zaboga, Hari Barber!
Zar nisi izašao
iz svoje jurisdikcije?
Možda. -Imaš li dim?
- Da.
Da te povezem?
Biće preko 30 danas.
Mogu da podnesem malo vrućine.
- Upadaj.
Idem nazad u Palmeto.
- Ne idem tamo.
Kuda ćeš onda?
- U Majami.
Gotovo je, Heri.
Sve je sređeno.
Tako to ide.
Hvala za cigaretu.
Stani malo!
Stvarno ideš u Majami?
Majami, Hjuston, Atlanta...
Bilo gde, samo ne u Palmeto!
Šta će ona da kaže
na sve to?!
Mirišeš lepo.
Ne idem nazad za Palmeto.
Prošlo je par godina...
- Znam!
Idem u Majami!
- Zaveži, Beri!
Dobro jutro!
Zar je jutro?
- Ne znam. Valjda.
Hvala što si skuvao kafu.
- Dobra je, zar ne?
Jaka? Slaba?
Loša!
Prošlo je par godina...
Gledao sam tvoj komad tamo.
Market?
- Da.
Kako zarađuješ za život?
Više vredi kao staro gvožđe.
U stvari, ovo prodajem
za 1200 dolara, a ne za 12.
1200 dolara?!
- Time se sada bavim.
Ne krivim te.
Važi.
Hvala.
Nije dobro.
- Biće teško za tebe ovde.
Misliš?
Ne voliš moj burbon?
- Volim ga.
Zašto ga onda ne uzmeš?
- Ne pijem.
Zašto si naručio ako ne piješ?
- Možda ću ti sutra reći.
Heri...
Kako je bilo danas?
- Ponižavajuće!
Ne možeš očekivati
da se nešto dobro desi preko noći.
Uskoro dolazi moja izložba.
Ako želiš, možeš mi pomoći.
Ne znam kako da stignem sama.
Sve moram sama.
Biće zabavno.
Misliš?
- Biće sjajno!
Biću potrčko!
Nisam tako mislila, već...
- Nemoj da misliš, Nina!
Ti brini o tvom otpadu od gvožđa,
a ja ću o sebi!
Moram da telefoniram.
Hvala.
Bože...
Zaboravila sam tašnu.
Baš sam hteo
da je predam barmenu.
Baš pažIjivo od vas.
Imate li neki problem, gospođo?
Zaboravila sam tašnu, a ovaj
gospodin je hteo da je vrati.
Bolje proverite
da li je sve unutra.
Da, sve je tu.
Hvala.
Hvala i vama.
Da vas častim pićem?
- Nije potrebno.
To je uobičajeno.
Izvinite...
Još jednu turu za gospodina,
a meni vodku martini.
Izgubili ste se?
Izgledam li tako?
Samo kao da niste odavde.
Prihvatiću to kao kompliment.
Kako želite.
Ja sam Heri Barber.
Kako trošite vreme, g. Barber?
Kako to mislite?
- Čime se bavite?
Ne pušim.
Šta rade i drugi.
Pokušavam da preživim.
Možda bi želeli
i nešto više od toga.
Ko ne bi!
Možda ja znam za nešto.
Da li vas zanima?
Već me zanima.
Lova je dobra.
Vrlo dobra!
Postoji i manji rizik.
Rizik?
To vas brine?
Vas ne?
To bih mogla i sama da uradim.
- O čemu se tačno radi?
Javite mi se sutra.
Popričaćemo o tome.
Skoro da zaboravim...
Da...
Vidimo se sutra.
Primetio sam vaš znak.
Treba vam radnik.
Šta treba da radi?
Jeftina radna snaga.
Da puni gorivo, seče mamce...
Pogledaj samo onaj brod!
Rea M. Čiji je?!
Sjajan je.
Neki Francuz.
Osim tog broda
ima i veliku kuću na brdu.
On je kupio to mesto?
Šta on radi ovde?
Izvinite.
Koliko čujem,
nema mu još puno života.
A ona plavuša?
- To mu je žena.
Brod je dobio ime po njoj.
Ima još jedan koji se zove Odet.
To mu je ćerka.
Ne drži ga ovde.
Mislim na brod.
Monro...
Sigurno je težak puno para.
Ne bih se menjao s njim
za sav čaj u Kini.
Ima rak pluća.
Još vas zanima posao?
Hvala, stari.
Mislim da imam bolju ponudu.
Vidimo se za sat vremena, dušo.
Kuda ćeš?
- Imam isporuku.
Ja ću to odneti.
- Posle onoga juče, nema šanse!
Ovako ću se osećati
kao da doprinosim malo.
Siguran si?
- Da.
Izvolite?
Imam paket za gospođu Monro.
- Ja ću uzeti.
Mora da potpiše lično.
Telefonska narudžba.
Sačekajte ovde.
Nadam se da vam ne smetam,
gospođo Monro.
Nikako mi ne smetate!
Samo skupljam ruzmarin.
Ti! -U redu je.
Ja ću ovo da sredim.
Sledeći put kada budeš
imao isporuku, sačekaj ispred.
Da, gospodine.
Sviđa mi se vaša inicijativa,
g. Barber.
Samo proverava činjenice.
- Kakve su?
Udata si za Feliksa Monroa.
Imate ćerku Odetu.
Živite u najvećoj kući u kraju.
Još nešto?
- Imaš posao za mene.
Izgleda da je sve tačno, g. Barber.
Da popričamo onda.
- Ne ovde.
Znaš li gde je istočna plaža?
- Znam.
Znaš li gde su
bungalovi pored mora?
Video sam ih.
- Tamo.
Šta onda?
- Videćemo se.
Daj mi jedan dobar razlog
zašto bih došao.
Možeš i bolje od toga.
Imate telefonski poziv, gospođo.
Da vam platim za to.
Bilo je 100?
200.
Daj mu pare
i pokaži mu gde je izlaz.
Trebaju mi kola!
Trebaju mi kola.
- Naravno. Imaš posao u luci?
Kako to misliš?
- Previše dobro si se obukao.
Da se presvučem?
- Ne, baš zgodno izgledaš.
Dođi da me poljubiš.
Vidimo se kasnije.
Lepo se provedi!
Nemoj to da radiš ribama.
Dobro veče, g. Barber.
Mogu li dobiti piće?
Vodku martini?
Pazili ste na času, g. Barber.
Oženjeni ste, g. Barber?
- Ne.
Imate li devojku?
- Da...
Živimo zajedno.
- Vrlo staromodno.
Nisam znao da smo došli da
pričamo o mom privatnom životu.
Šta je tu loše?
Privatno je.
- Izvinite!
O čemu ste hteli da pričamo?
Da...
Imam posao za vas.
- To ste i rekli.
Da li sam pomenula
i elemenat rizika?
Da.
- Rizikujete li, g. Barber?
Stvarno? -Puno ste rizikovali
kada ste uzeli novac iz tašne.
Izvini, ali ne mogu da smućkam.
Kakav je to posao,
gospođo Monro?
Moju pastorku će oteti.
Tražiće 500.000 dolara.
Treba mi neko ko će pretiti
preko telefona.
Daću 10 procenata onome
ko mi pomogne oko svega.
To je 50.000 dolara.
Mogu i sam da računam.
Zanima vas?
- Nisam kidnaper.
Ne morate ni da budete.
Niko i neće biti otet.
Moja pastorka, Odet,
nestaće na par dana.
I ona je umešana u to?
- Ideja je njena.
Šta će vam 500.000 dolara?
Tražite novac od muža.
On misli da nas dve
možemo da živimo od džeparca
koji nam on daje. Priznajem da je
džeparac više nego izdašan
za razumne ljude, ali ni ja
ni moja pastorka to nismo.
Mogu li dobiti još jedno piće?
Znate li da je otmica
federalni zločin
i da će se u ovo
najverovatnije umešati i FBI?
Kao prvo, neće biti otmice.
Kao drugo, moj suprug
neće mešati nikoga sa strane.
- Zašto ste tako sigurni?
Poznajem svog muža.
Da vidim da li sam razumeo...
Devojka nestaje,
ja ga zovem telefonom,
uzimam pare i svoj deo,
ona se vraća kući i svi su srećni.
Tako to ide?
U osnovi.
- Zvuči lako.
I biće lako.
Ti si pandur?
- Zar tako izgledam?
Odgovori na pitanje.
- Ne.
Imaš li mikrofon?
- Šta?
Našao si ono što si tražio?
Bolje još jednom proveri.
Ne želim da ti nešto promakne.
Od ovolikog uzbuđenja
nisam čula da li pristaješ.
ništa nisam ni rekao.
Moram da se vidim sa Odetom.
To može da se dogovori.
Sutra. Ovde! Sami!
Ima samo 17 godina.
Moraš da pripaziš.
Umem lepo da se ponašam.
Ne brinem ja zbog tebe.
Kako je bilo?
Znaš i sama.
Dosadno i grozno. Kako hoćeš!
Imala sam jako čudan poziv
od gospođe Vintergarten.
Od koga?
- Njoj si odneo vaznu juče.
Kaže da je nije ni dobila.
Sigurno si odneo
na pravu adresu?
- Da...
Kada mi niko nije otvorio vrata,
ostavio sam je na stepenicama.
- Čudno...
Nazvaću je sutra. Dolazi ovamo!
Nedostajao si mi!
Moram da se istuširam.
Mirišem na ribu.
Požuri!
Kako je?
- Dobro, g. Barber.
Mogu li da iznajmim bungalov
na par dana?
Naravno. Loše nam ide.
Svi otkazuju.
U tom slučaju,
uzimam za vikend.
Važi.
Plaćate u gotovom.
Uzmi.
Ne treba mi račun.
Srećno!
S čime?
- S pisanjem.
Hvala.
Heri Barber?
- Da.
Odet Monro?
Da ti donesem kolu?
- Nemaš nešto jače?
U ovoj državi moraš imati
preko 21. godine da bi pila.
Pa?
- Uvek poštujem zakon.
Moj deda je nosio tregere.
- I moj.
Heri Barber ti je pravo ime
ili si ga izmislio?
Ne sviđa ti se?
- Ne, sjajno je.
Samo...
Ne izgledaš kao Heri Barber.
Kako bi Heri Barber
trebao da izgleda?
Ne znam. Nikada do sada
nisam upoznala nekog takvog.
Odet Monro?
Kakvo je to ime?
Prezime je francusko,
a Odet mi je dala mama.
Bacila se sa litice
pre tri godine.
Žao mi je.
Nikada nisam ukapirala
zbog čega.
Gde ti je maćeha?
Ne bih mogla tako da je nazovem.
Pre bi rekla
da mi je ona starija sestra.
Razlika između nas je
samo 14 godina.
Ona tebe zove
svojom pastorkom.
To je njen problem.
Danas sam hteo
da dođeš ovamo, jer...
Želiš da znaš
da li učestvujem u ovome?
Možemo i odatle da počnemo.
Da. -Šta da?
- Praviću se kao da sam oteta.
Tražićemo 500.000 dolara
od mog oca.
Da! On će platiti!
Da, da, da...
Mogu li da pitam
šta će vam novac?
Otac će me poslati u internat.
U jako dosadnu švajcarsku školu
sa jako dosadnim
švajcarskim kaluđericama.
Ne sviđa mu se da budem
tako američka.
- Reci mu onda da ti se ne ide.
Reci mu ti!
Volim svog oca,
ali ne ide mi se u školu!
Sa 500.000 mogu da preživim
do osamnaestog rođendana,
a onda sam puna.
- Može da ti potraje do tada?
Misliš da je dovoljno?
Ne mislim na pare.
Ona će sve da sredi.
Znači, ovo je njena ideja?
- Ne, ja sam smislila.
Sviđa ti se?
Da li si ikada videla
kako izgleda zatvorska ćelija?
Jesam na televiziji.
- Tamo je lepša.
Ako nas uhvate,
reći ćemo da je ovo šala.
Panduri neće misliti
da je tako smešno. Ne mislim ni ja!
Baš si ozbiljan!
Opusti se malo.
Kučkin sine, udario si me!
- Gubi se odavde,
pre nego što te ponovo udarim!
- Ne!
Ne igram se! Mogu da zaglavim
20 godina robije zbog ovoga!
Panduri će te ispitivati do bola
zbog ovoga!
Odlično lažem kada moram.
- Ne sumnjam!
Udarila si me pravo u oko!
Izvini...
Povredila sam te?
Jesi!
Da te poljubim da prođe.
- Gubi se!
Samo nam treba
jednostavna priča.
Recimo da odem sa drugaricom
u subotu uveče.
Idemo u bioskop i na piće.
Recimo da ne može da me nađe.
Recimo da me je neko zgrabio
na parkingu.
Nije loše.
Gubite kosu, g. Barber.
Kako ide?
- Sjajno!
Pozvala si sestru?!
Ne počinji!
Naravno da sam je pozvala!
Udata je za pandura.
- Jednom pandur, uvek pandur.
Zdravo!
Kako si?
- A ti?
Ako ti dosadi posao u luci,
samo reci.
Mogu da te preporučim.
- Nemoj da mi činiš usluge.
Gospodine Barber!
- Šta radiš ovde?
Proveravam činjenice.
Upadam.
U subotu uveče!
Sve smo sredili.
Devojka tačno zna šta da radi.
Šta ja trebam da radim?
Samo se pobrini da tvoj muž
pronađe ovo u nedelju ujutro.
Tu je parče njene kose
i ucenjivačka poruka.
Onda ću ga pozvati.
- A onda?
Igraćemo do kraja.
U redu...
Pripazi malo!
Udario si mi vrata.
- Žao mi je.
Jebeš to!
Ko će da plati!
Pusti ga!
Neću da ti dam 100 dolara,
mlada damo!
Zar si poludela?!
Uzmi periku! Idemo!
Jebem ti!
Samo tako!
Udario mi je kola!
- Tata će ti kupiti druga!
Šta bi ti uradio da je tebi neko
uradio tako nešto?
Pustio bih ga! Ne samo da sada
kasnimo, već imamo i svedoka!
Ne brini!
Nije te video.
Ne možeš biti sigurna u to!
- Ne brini!
Brinem se!
Jako se brinem!
Rekla mi je da ćeš dobiti
50.000 dolara.
Pa šta?
Rekla sam joj da te ništa
ne sprečava da uzmeš sve pare.
Ovaj karmin ne ide
uz ovakvu kosu.
Rekla je da nećeš uzeti pare,
jer si predvidljivo nepošten.
To je rekla?
- Kao kompliment.
Da li si predvidljiv, Heri Barberu?
Nekada sam pisao za novine.
- Ne čitam novine.
Zašto me to ne iznenađuje?
Pratio sam jednu vrlo dosadnu
sednicu u Gradskoj Skupštini
i izašao sam napolje
da popušim cigaru.
Primetio sam jako skupa,
strana kola na parkingu.
Kao što možda vozi tvoj tata,
ali to je vrlo neobično ovde.
Onda sam primetio
još pet-šest novih kola.
Sva su bila parkirana na mestima
koja su bila rezervisana
za članove Gradske Vlade.
Šta ima loše kod novih kola?
- Ništa,
ali otkrio sam da su upravo
dopustili kocku u gradu.
Svi su bili umešani...
- Velika priča!
Napisao sam celu priču
i stavio uredniku na sto.
Sledećeg dana me je pozvao
lično vlasnik novina kod njega,
i ja sam mislio
da će mi dati orden.
Umesto toga,
posuo me je pepelom!
Rekao mi je da ne može
da štampa moju priču.
Da lepo uzmem pare
i zaboravim šta je to glasanje.
Korupcija u Gradskoj Vladi!
Pravi šok!
Šok je bio kada je tih 10.000
završilo na mom računu!
Umesto Pulicerove nagrade,
odslužio sam 2 od 4 godine.
Sledeći put ćeš uzeti pare?
- Baš brzo kapiraš.
Reci mi šta ćeš da uradiš.
Ponovo?
Hajde!
Kupiću kartu do Majamija.
U gotovom.
Tamo idem u sobu
i ne izlazim dok mi se ne javiš.
To je dobro!
Polazi!
Ne izgledaš mi predvidljivo,
Heri Barberu.
Valjda ne umem
dobro da procenim karakter.
Kako to misliš?
Kladila sam se
da ćeš uzeti novac iz tašne,
ali vidiš da sam izgubila.
Zašto još tada
nisam izašao iz svega?
Hiljadu puta sam sebi
postavio to pitanje!
Još uvek ne znam zašto.
Razumem.
Dobićete novac.
Imaću ga do sutra.
Do sutra!
Molim vas, nemojte je povrediti!
U redu je.
Gospodin Barber?
Da.
Pomoćnik tužioca
zove vas da dođete.
Šta sam uradio?
- Ništa.
Da li sam uhapšen?
- Koliko znam, niste.
Uđi, Heri. Izvini zbog toga
što sam te zvao ovako rano,
ali želeo sam
da što pre saznaš za ovo.
Ovo je Heri Barber.
- Kako je?
Mnogo bolje kada bih znao
šta radim kod tužioca u 9 ujutru,
u nedelju? -Da li si ikada čuo
za Felika Melroua?
Mislim da je u pitanju neki Francuz.
Žao mi je, ali nema pušenja
u javnim ustanovama.
To nije po zakonu.
- Čuo si za njega?
Samo da je bogat.
Vrlo bogat!
Jutros me je nazvao
prijatelj iz banke.
Kaže da je jedva dočekao
da dobije 500.000 dolara
u sitnim novčanicama.
- Pa?
Reci mu za devojku.
Melru ima ćerku.
Vrlo mladu! 16, 17 godina...
Sinoć je izašla s prijateljicom,
ali se nije vratila kući.
- Možda je s dečkom?
Nema ga.
Možda loše igra poker
ili želi da tapetira kupatilo?
Njegov telohranitelj je
bivši pandur.
Pričao sam s njim
pre sat vremena.
Kaže da je sinoć bio
prvi znak problema.
Zvala ih je njena prijateljica
i pitala gde je ona.
Jutros je našao
ucenjivačku poruku u novinama.
U sred noći ih je zvao neko
ko je tvrdio
da je devojka kod njega.
Zvuči ubedljivo.
Još mi niste rekli
zašto ste mene pozvali ovamo.
Pre ili kasnije,
novine će saznati za ovo.
Tačno znaš šta to znači.
Treba nam neko
ko može da se pobrine za sve.
Kao oficir za vezu Tužilaštva.
Naravno...
Bićeš na platnom spisku.
Nudite mi posao?
Zašto baš ja?
- Sve mi je ispričao o tebi, Barberu.
Rekao mi je šta su ti uradili.
Treba nam neko takav.
Neko pošten!
Ko ne može da bude podmićen!
Znaš kakvi su novinari!
Ti si jedan od njih.
Ne želim da ovo preraste u cirkus.
Ulog je preveliki.
Tako je.
Ovo je izborna godina.
Malru nam se još nije obratio.
Ne možemo da radimo.
Barem ne zvanično! Zato ovo
moramo srediti vrlo pažIjivo.
Kada se ovog dočepaju novine,
ko zna šta se sve
može desiti devojci!
Šta kažeš? Uradićeš to?
Naravno.
Drago mi je što moću pomoći.
Hvala ti što si došao.
- Bilo mi je zadovoljstvo.
Ovde ćeš se smestiti.
Za sada nema puno posla,
ali imam osećaj da je ovo
zatišje pred buru.
- Dugujem ti za ovo.
Zar si mi zahvalan? Recimo samo
da ste ti i Palmeto sada kvit!
Ja sam.
- Ko?
Smanji to!
Sve prekidamo!
- Kako to misliš?
Gotovo je!
Nema više!
Mislim da si se uplašio?
- Nego šta!
Dolazi odmah ovamo!
- Tek kada uzmem pare!
Ja ovde odlučujem!
Ti si samo unajmljena radna snaga.
Ako mi ne budeš dao pare,
moraću da uradim nešto
jako glupo i nezrelo.
Reći ću policiji šta si mi uradio
u onom bungalovu!
Nešto ti je na umu?
- Devojka...
Odet?
Ponašaš se kao da je ovo
najveći slučaj
od otmice Lindbergovog deteta,
ali možda je samo veliki promašaj.
I meni je to palo na pamet.
Možda je sve ovo
samo velika šala.
Voleo bih to.
Šta?!
Ne!
Naš bivši pandur je javio
da se devojka javila kući.
Rekla je da ako otac ne plati,
poslaće je kući komad po komad.
Još uvek misliš da je ovo šala?
Izgleda da nije.
Moram da idem
po moju pisaću mašinu.
Ne volim kompjutere.
- Naći ćemo ovde neku.
Nema veze. Moram da uzmem
svoju. Možda sam sujeveran.
Samo budi pored telefona!
- Važi!
Ljudi za koje smo brinuli
da će se možda umešati
već su umešani.
- Gde možemo da se vidimo?
Na plaži.
- Dolazim za 20 minuta.
U čemu je problem,
gospodine Barber?
Kako si ušla ovamo?
- Lako. Vrata su bila otvorena.
Panduri su se umešali.
- Kako to?
Reci ti meni! Kao prvo,
onaj tvoj Pit-Bul je bivši pandur!
Nisi to znala?
- Kako bih mogla?
Isto kao što si znala
da ću uzeti novac iz tašne.
Ne možeš verovati
u sve što ti Odet kaže.
Počela je da preuzima stvari
u svoje ruke!
Telefonirala je...!
- Znam!
Kako znaš?
- A ti?
Nije važno! Rekla si da tvoj muž
neće umešati vlasti!
I nije!
- Neko jeste!
Nije on! On je bolestan čovek
i voli svoju ćerku!
Neće da veruje policiji!
- Zašto neće tebi?
Novac je tu!
U kući je!
Predsednik banke
lično ga je doneo! 500.000 dolara!
Ne možeš da izdržiš!
Možda bi trebali da odustanemo
od svega!
U redu!
Još uvek može da uspe.
Moramo večeras.
Odredićemo mesto i vreme.
Kada uzmem pare, pozvaću kuću.
Pobrini se da ne budeš kod kuće.
Ako te neko pita,
reci da ideš po Odet.
Podelićemo pare,
osim ako mi ne veruješ.
Verujem ti.
Pazi šta priča.
Biću oprezna.
Gde si do sada?!
Trebalo mu je malo podstreka.
Kako?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8cajz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове