-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Slušajte me svi!
Kao što već znate, jedan je
vanzemaljac već duže vrijeme na slobodi.
- Nije u mojoj kući, provjerio sam!
- Odlično obavljeno, Smith.
Sve u svemu, naša bi se
potraga trebala malo pogurati.
Predstavljam vam
nezavisnog lovca na vanzemaljce...
Shannon Sharpe.
Ponosan sam što vam se priružujem.
Shannon Sharpe?
Igrač ragbija?
Da. Sada lovac na vanzemaljce.
Jesi li ikada ulovio nekog vanzemaljca, Shannon?
Ne još, gospodine Upitnik.
Ali ako budem uspio, saznati ćete.
Ako itko ima korisne informacije,
neka ih odmah kaže Shannon Sharpu.
Privedimo već jednom
tog prokletog vanzemaljca.
Da! Privedimo ga.
Jako ga želim privesti!
Ti si jako kompliciran, Smith.
Volio bih podijeliti gljive s tobom.
Oh, ne! Zaspao sam!
Oh, ne! Nemam čistog rublja!
Oh, ne. Oh, ne. Oh, ne. Oh, ne. Oh, ne.
Hvala što si me čekala, Judy.
Zaspao sam.
Nisam ni učio za današnji ispit.
Steve, koga si vraga to obukao?
Oh, sranje.
Greškom sam iz sušilice
uzeo Hayleyine gaćice.
Šta bi se još moglo danas desiti!
Zar su  Hayleyine?
Dopusti da ih pomirišem.
Snot, u autobusu smo.
Neću ih skinuti.
Nisam te ni pitao.
Hvala ti za ovaj susret između dva predavanja.
Nema problema.
Glumiš nigerijskog studenta medicine?
Tako je. Prvi iz mog sela
koji se pravi da je doktor.
Slušaj,  CIA je pokrenula
ozbiljnu potragu za tobom.
Trebaš jako paziti prilikom prerušavanja.
Ne brini se, Stan.
Brinem se o mojim
likovima do najsitnijih detalja.
Kad smo već kod toga, upravo sam naslijedio
22 miliona američkih dollara,
od kojih ću ti dati 45 posto ako
unaprijed uplatiš porez na moj račun.
Hvala.
Oh,moj bože. Scarlett Reynolds.
Bili smo zajedno na obuci
u CIA. Nisam je vidio 20 godina.
Oh, moj bože! Kava i priča.
Bio sam ludo zaljubljen.
PIZZA SA SIROM KUĆNE IZRADE
Bili smo nerazdvojni.
Bio je to najromantičniji period moga života.
Wow, Stan. To je fantastično.
Kako to da ste prekinuli?
Oh, ne. To sam izmislio.
Bili smo zajedno na obuci,
ostalo je samo moja fantazija.
Hajde, pinguini nemaju bradavice!
Sve u svemu, nikada nisam imao
hrabrosti da joj priznam da mi se sviđa.
Shvaćam te, Staniel.
Pravi je komad.
Mislim da ću je pitati da izađemo.
Ti?
Odvrati komad sivog go***a,
, visok jedan metar?
Scarlett je anđeo.
Ti si svinja.
Nikada neće izaći s tobom.
Ej! Vrijeđaš me.
Volim zamišljati da sam jaka osoba, ali ti...
Si me uvjerio u to. Čestitam.
Ovo su već previše istrošene scene.
Stan?
Stan Smith?
Tko? Ko je to?
Scarlett Reynolds, iz kampa obuke CIA.
Oh, moj bože!
Šta radiš ovdje?
Na poslovnom sam putu.
Još radiš za CIA?
Tvrd posao ili mi je tvrd?
Tvrd mi je. Kako si ti?
Izvrsno. Nakon obuke napustila sam agenciju.
I asad radim u privatnom sektoru.
- U intimnom sektoru!
- Super izgledaš.
Moramo se ponovo vidjeti!
Da, da.
Dođi kod mene na večeru.
Oženjen sam , ali ljudi se
često rastavljaju u današnje vrijeme.
Idemo.
Da, tu smo...
Prokletstvo!
Klaus, danas mi je bio sretan dan!
Frizura mi je bila perfektna,
za užinu smo imali francusku pizzu,
stari čistač mi je rekao, njegove riječi:
"Prava si faca,
potrudi se sada".
Čudno da je dan ispao tako dobar,
kada sam ga započeo tako što
sam greškom navukao Hayleyine gaćice.
Čekaj. Jesi li razmislio da
bi to mogle biti sretne gaćice?
Kao u filmu "The Sisterhood
of the Travelling Pants",
Ali sa gaćicama umijesto jeansa
i samnom umijesto Tibby Rollins?
Prijatelju, kako ti padaju
na pamet takve stvari?
Čuj, samo ti govorim da
sretni odjevni predmeti postoje.
Ako mi ne vjeruješ, isprobaj ih.
BESPLATNA KARTA
Sretne gačice!
Nadam se da će se Scarlett
sviđati naše posuđe.
- Zašto ne bi?
-Zato što je jadno, Francine!
Imamo grozno posuđe!
Stan, smiri se, previše si nervozan!
Zar ti ne bi bila da ljubav
tvog života dolazi na večeru?
Ljubav tvog života?
Kada bih je ugledao, tresla bi mi se koljena,
znojile ruke i puštao bi zrak na guzicu.
Jesi li se ikada tako osjećala, Francine?
Stan, vrijeđaš moje osjećaje.
Znaš šta ću ti reći? Dođe
mi da ti više ništa ne pričam.
Možeš otvoriti.
Onda, Scarlett,
ima li neki muškarac u tvom životu?
Neka žena?
Neki veliki plavi prijatelj
koji govori ma-ma-ma-ma-ma?
Ne, još sam sama.
Valjda još nisam našla onog pravog.
Znači slobodna si.
A ja ne. Kakav svijet!
Kakav grozan svijet.
Mislim da mi se od tvog vina vrti u glavi.
Ja mislim da mi se od tebe vrti u glavi!
Oh, bože!
Idem...
Nije bitno, i tako ne obraćate pažnju na mene.
Ne znam, iznenadi me.
Poželiš li ikada da
netko koga poznaješ umre?
# Poželiš li korak nazad #
# iz te doline, moj prijatelju #
Ne bi vjerovala...
# Vi bi... #
# odrezali veze svim lažima #
# u kojima ste živjeli. #
# I ako ne bi #
# željela me ponovo vidjeti, #
#Shvatiti ću. #
ispričaj me
Samo na trenutak.
- Šta se dešava?
- Nećeš vjerovati,
kako radi budalu od Stana.
Tu je njegova stara ljubav s obuke.
Priljepljeni su kao guma,
i trotoar jednog toplog ljetnog popodneva.
Žao mi je.
Na tečaju sam kreativnog pisanja
i ne mogu se zaustaviti.
Kao protupožarni hidrant,
koji zaljijeva topli trotoar ljeti.
Moje se riječi spuštaju u slapovima,
kao voda po toplom trotoaru ljeti.
Mačka trči ispred mene.
Svaki je korak olakšanje...
koje osvježava njene šape,
od toplog ljtnog trotoara.
Oh, znam sve o Scarlett.
Onaj prokletnik od tvoga muža je rekao
da sam previše jadan da bi je osvojio.
Bio sam toliko ljut da sam pojeo krofnu.
Zbog toga sam preskočio večeru.
Naručio sam pizzu.
Sa svim dodacima!
Bože kako sam ljuta na Stana.
Trebamo ga spustiti na zemlju.
Misliš li isto šta i ja?
- Kao i uvijek, glupačo.
- Dobro.
Prekinut ćeš večeru pretvarajuči
se u tvog najzavodljivijeg lika.
Dan Hansson.
Nijedna mu žena ne može odoliti.
Samo na spomen
njegova imena sva se uspalim!
Kao topli trotoar ljeti.
Sladoledar kruži...
Ok.
Ok, Scarlett, to je
deset novčića od četvrt.
Ako uspijem moraš me poljubiti!
Ok, sljedeći put.
Izvinite što kasnim.
Ja sam Dan Hansson.
Vi ste najljepša žena koju sam ikada vidio.
Zovem se Scarlett.
Prošetajte se samnom,
pokazati ću vam moj Langley Falls.
Dan, ja... mislim da
Scarlett neće imati vremena...
Vrlo rado.
Ok, Stan, ne izvodi scene.
Kaži nešto duhovito i izađi smiješeći se.
Ljubomoran sam!
Ćiao, Scarlett. Polako vozi!
Lijepa, prekrasna veče...
Koga vraga radiš?
Isprđujem dio večere, a ti?
Znaš o čemu govorim!
Vrlo jednostavno. Rekao
si mi da je ne mogu osvojiti.
Zato ću je osvojiti.
Gola.
U redu pogriješio sam. Možeš je
osvojiti , ali nemoj. Možeš sve osim nje.
Ne možeš imati dvije
djevojke. Već imaš Francine.
Ako je pustiš, ja ću pustiti Scarlett.
Naravno da ću onda opaliti Francine.
I pustiću ga.
Dan Hanssom me uspaljuje.
Ali ona je djevojka mojih snova.
Stan, nemaš se prava
miješati u Rogerov ljubavni život.
Čuj, Stan, oženjen si.
Ti si izvan takmičenja.
I mislim da se slažemo da takav
komad na može biti cijeli dan
bez jednog krokantnog krastavca.
U redu,
neću se miješati.
Pa, izvini što si zaglavio sa mnom.
Oh, ne, ne, ne, ne, ljubavi, ne,
nemoj tako, nije tvoja krivica.
Oboje smo rekli "Uzimam".
Ok, sretne gaćice.
Napravite vašu svilenu čaroliju.
Polako s mojom guzom ljepotice.
Ko... tko je uzeo moje gaćice?
Ženske gaćice koje... sam imao na sebi?
Zar nitko nije vidio
ženske gaćice koje sam nosio?
Snot.
Tko zna šta mi se sve može
dogoditi bez mojih sretnih gaćica.
Možda su sve to samo gluposti.
Inekcija?
Ops,Trebao bih biti oprezniji.
Ova mi je potrebna.
Dijelim je sa svima.
Ima li nešto što te nadahnjuje?
Nemoj biti takav,
Točno znaš što me nadahnjuje.
Tvoje lubenice i tvoje...
Šta misliš da preskočimo
večeru i krenemo odmah na...
dessert?
Koja velika...
kurva.
- Desert mi izgleda kao super ideja!
- Stan! Šta radiš ovdje?
Želio sam vam ponuditi desert.
Da vidim šta to imamo.
Izbacimo sve što sadrži laktozu
ili bi dobila trenutni proljev.
- Stan, nisam siguran da...
- Oh, u pravu si, svakome njegova vilica,
zbog tvojih veneričnih bolesti.
Možda bolje bez deserta,
i svako se vraća svojoj kući?
Mogu ti nešto reći?
Rekao si da se nećeš miješati.
Da, ali govorim i da se
volim družiti s mojom dijecom.
Čuj, neću dozvoliti da uništiš moje
fantazije o Scarlett imajući sex s njom.
Izazivaš me?
Ti si Challenger? Izazivaš me da kažem nešto?
Sada je još prerano, jer za sada
nemam ništa pametno da kažem .
Sada ću te odmah odvesti
kući i zaključati na tavan.
Ej, štreberi, jeste li vidjeli vanzemaljca?
Ne, tražimo gačice.
Oh, svi nešto tražimo.
Ej, kradljivče gaćica,
vrati mi moje gaćice!
Nikada! Toliko ih volim!
Prokletstvo! Imate li kakvu ideju?
Ja imam jednu.
Sada, kako da je pokrenemo?
Dobrodošao, svemirski zavodniče!
Spavao si sa Scarlett,
ali ja sam nosio tvoju spavaćicu.
Ehij, to je moja spavačica za na wc.
Prepoznajem je po svim tim govnima na rubovima.
A što se tiče iskrenosti,
nisam istražio Scarlettine dubine.
Nije željela spavati s
tobom, ha? Kakva žena!
O, ne, molila me je...
ali odlučio sam da nije pravi ambijent.
- Ambijent?
- Neka tvoja fantazija, vikendica u planini?
Da, tamo je želim obraditi.
Želim odvesti djevojku tvojih
snova na mjesto tvojih snova,
i pojebati je u stvarnom životu.
- Nikada to ne biš učinio.
- O, ali hoću.
Najprije ovako.
A poslije ovako.
I onda će biti red na nju.
Shannon Sharpe oštri mačetu,
papa špagete
i reže vanzemaljca na fete.
Pričekajte me ovdje
špageti, moram vidjeti ko je.
Shannon Sharpe?
Ako želiš uloviti vanzemaljca...
znam gdje ga možeš naći.
Ej, ono su moji špageti.
To prvi put čujem.
To je tako emocionalno!
Uhvatiti ću mog prvog vanzemaljca.
Pa... šta misliš da će se desiti
vanzemaljcu kada ga odvedeš u CIA?
Oh, secirati će ga kao žabu...
kao Kermita.
Vjerujem da mi je to najdraža žaba.
Ej, ako trebaš ispuhati nos,
imaš salvete u pretincu.
Svaki put kada idem kod Wendy,
pokupim nekoliko onih žutih ubrusa.
- Klaus, šta se dešava?
- selim se na Rogerov tavan.
Stan ga je predao lovcu na vanzemaljce.
Molim?
Da, bio je super-nadrkan jer je
Roger odveo Scarlett vani ovaj vikend...
Pažljivo s tom kutijom!
Loše je držiš i ja nemam povjerenja.
Hvala, Rico. Gracias, Rico.
Kako mi stoji Looney
Tunes jakna  tvoje žene?
Baš kao u mojim snovima.
Ti idi prvi, Stan, ja  premazujem
moje čizme od zmijske kože.
Treba mi samo minut.
Skidaj ruke s nje,
odvratni sivi patuljče!
Gdje je Rog... Dan?
On je... tamo.
Šta ti radiš ovdje?
Ej, Stan, pogledaj mi čizme.
Voda se kliže s njih.
Prokletstvo, Scarlett?
Ćao, Shannon.
Čekaj, vi se poznajete?
Sigurno da poznajem ovu gospođicu.
Ona je najbolji lovac na vanzemaljce.
Ali ne danas, jer onaj vanzemaljac je moj.
Šta?
Ne, mora da je neka greška.
Nema nikakve greške.
Oh, ne sada, dizanje zastave.
Gaćice....gaćice.
Steve, šta radiš?
Prije neki sam dan greškom stavio tvoje gaćice...
One slatke s čipkom?
Kada sam ih nosio, bio je to
najsretniji dan moga života,
Ali, onda mi ih je Snot ukrao.
Snot ih ima?
Da, sada mi treba drugi par.
Želim nazad moju sreću!
Čuj, Steve, sječaš li se epizode štrumpfova
kada se štrumpf nije
osjećao dovoljno hrabar,
i onda mu je Veliki štrumpf
dao čarobni napitak za hrabrost?
- Naravno.
- I sječaš se da je funkcionorao, da bi na kraju,
Veliki štrumpf rekao da se ne radi o čaroliji?
Da je to bila obična
marmelada od štrumpfbobica?
Klasična epizoda.
Steve, ono nisu bile sretne gaćice.
One su ti dale sigurnost da se osjetiš sretan.
I pogodi...
Ta je sigurnost...
unutar ...tebe.
Hvala, Hayley.
Dobro, sada slobodno idi.
Imala sam nevjerovatnu nesreću
otkada sam izgubila te gaćice.
Vrati mi ih, ti ružni kurvin sine!
Oću kur....
Vrati mi ih.
Bilo je fantastično.
Ništa ne donosi više sreće od tih gaćica.
Ti si lovac na vanzemaljce?
Točno.
Namjerno sam naletila na tebe u baru
jer sam znala da je vanzemaljac kod tebe.
Zašto bih inače gubila svoje vrijeme s tobom?
-Stvarno?
- Ti si luzer.
U akademiji si bio nitko kao i sada.
I vidio si me kako ubijam nekoga,
tako da sada moram ubiti i tebe.
Sranje, postala si najgora.
Ne mogu vjerovati da sam
proveo sve te godine maštajući o tebi.
Pa, dozvoli mi da ti izbrišem to sječanje.
Hajde, pucaj.
Ti si smeće.
Kući imam izvrsnu ženu. Ona je fantastična.
Ona je sexy, i inteligentna,
ali ne previše...
Gospođice, moja će te žena uništiti.
Možeš se kladiti.
Francine?
O, moj bože.
Wow, baš je nepažljiva.
Francine, žao mi je što sam bio toliki idiot
da fantaziram o Scarlett.
Ne, u redu je.
Ponekad volim zamišljati
da si ti grupa grubih
zidara dok vodimo ljubav.
Ali koja se žena ne sjeća
s nježnošću svog prvog puta?
Kad samo pomislim da
sam skoro predao Rogera u CIU.
Shannon Sharpe je rekao da će ga secirati...
Upomoć!
Roger!
- Odvratno!
- Roger!
Ej, možete li me pokrpati
prije nego što umrem ovdje?
Hvala.
Hvala vam što ste me spasili.
Kada si shvatio da je Scarlett
lovac na vanzemaljce?
Pa, trebalo mi je više
nego što bih želio priznati.
Najprije sam samo mislio da imamo divlji sex,
i onda mi je odrezala lice.
Izvini što sam se umiješao u
tvoj ljubavni život, prijatelju.
Da, izvini što sam se
nabacivao djevojci tvojih snova.
Hajde, idemo kući.
Krenite vi, ja moram namijestiti da izgleda
da je Shannon Sharpe izvršio samoubistvo.
Da, jasno je šta se desilo.
Ovaj je čovjek pucao u sebe, u padu
je udario u sliku i na kraju je izvadio nož.
Hoćemo li se vratiti u ured , šefe?
Idemo u kino.
Ozbiljni ste?
Upravo zovem Moviefone.
To!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kud6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове