-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Zašto bi me vodopadi privlačili
ovde dole u 5 sati ujutro
Da mi pokažu koliko su veliki
i koliko sam ja mali?
I da mi pokažu kako mogu
i dalje opstati bez moje pomoći?
Uredu, oni će to i dokazati.
Ali zašto ne?
Oni slobodno teku već
10,000 godina.
Pa, šta je čudno u tome?
Pretpostavljam da bih i ja mogao,
ali bi mi trebalo mnogo više vremena.
Rouz?
- Dobro jutro.
- Koja je vaša destinacija u Kanadi?
- Niagara vodopadi.
- Kako se zove mesto?
- Reinbou Kabins.
- Kako se zovete?
- Gospodin i gospođa Rej Katler.
- I gde živite?
- Toledo, Ohajo.
- Gde ste rođeni?
- Toledo.
- A gde ste vi rođeni?
- Sietl.
Da li nosite još nešto osim ličnih stvari?
Ne.
- Koliko dugo nameravate da ostanete ovde?
- Tri dana.
- Na medenom mesecu?
- Tako je.
To nije piće koje nosite u torbi, zar ne?
Samo knjige.
Nameravam da se prihvatim čitanja.
Čitanja?
Lepe stvari
Ja mu rekoh da smo na medenom mesecu,
a ti izvadi primerak Vinston Čerčil.
Mora da je mislio da sam
prilično zagrejan.
Trebao si mu reći da smo
na zakasnelom medenom mesecu.
Zakasnelom ili ne, složili smo se da ga
smatramo kao da je pravi, jesmo li?
Voljan sam. Biće isto kao da je
pravi medeni mesec.
Pa, možda će biti i bolji.
- Zdravo.
- Zdravo. Mi smo Ketlerovi.
- Telegrafski smo rezervisali.
- Oh, da.
Da vidimo. Ketlerovi, uh?
Soba koja gleda na vodopade.
Kućica B.
Pogledaj, draga.
Možeš ih videti odavde!
- Vodopadi su tamo.
- On je mislio na Šredid Vit fabrike.
Radim za njih,
ali sve to vidim po prvi put,
fabrika hrane je
postala nacionalna institucija.
Zašto to nema u vašim knjigama?
- Recite, da li je bilo poziva za mene?
- Poziva? Ni jedan.
Bolje će biti da ih pozovem
i da im kažem da sam ovde.
- Telefon je u mojoj kancelariji.
- Hvala vam.
Kakav divan pogled.
- Kućica B je naša?
- Ljudi koji su unutra nisu je još odjavili.
Onda se ne možemo useliti.
Hajdemo. Rekao sam im prošle večeri.
Halo? Molim vas, da li bih mogao da govorim
sa g-dinom Ketering.
Govori Rej Katler
iz Toledo grupacije.
Ne, ne govorim iz Toleda.
Ovde sam u Niagari.
G- din Ketering mi je pisao da budem
u kontaktu s njim čim stignem ovamo.
Ja sam onaj koji je dobio novčanu nagradu
za naj maštovitiju prodajnu kampanju.
- Jeste li tu, gđo Lumis?
- Ššš...!
Prestanite kucati. Moj muž je zaspao.
Šta je to?
Stigli su novi stanari.
Trebalo je jutros da napustite.
Samo trenutak.
Mnogo mi je žao zbog kućice,
ali moj muž se nije osećao najbolje.
Molim vas, nemojte me požurivati da
ga budim. Konačno je jedva zaspao.
- Po prvi put ove nedelje da je dobro
zaspao. - Je li bolestan, gđo Lumis?
Pa, nije baš pri sebi.
Samo je lunjao okolo i...
Prošle noći je ustao i lutao nekuda okolo
do 3 ili 4 sata. Bila sam izbezumljena.
- Da li ste posetili doktora? - Jesmo.
Posetili smo nekoliko njih.
Ali, ja ne želim da vas gnjavim.
- Ovde ste da se lepo provedete, G-đa...?
- gđa Katler.
Lepo nam je bilo pre dve godine
kada smo bili na medenom mesecu.
Mislila sam da će mu biti bolje posle
Letermana. To je bila greška.
Žao mi je, gđo Lumis,
ali ta je kućica obećana.
Uredu je. Mi ćemo uzeti drugu kućicu.
Nemaš ništa protiv, dragi?
Sve same loše stvari, došli smo u pogrešno
vreme.. Nema kućice, nema g-dina Keteringa.
- Neće se vraćati do početka sledeće
nedelje. - Nema velike razlike.
Hvala vam što ste bili tako ljubazni.
Uveravam vas da ću to ceniti.
g- dine Kjua, idem otrčati dole
do prodavnice dok Džordž spava.
- Da li biste pripazili na njega?
- Naravno.
Hvala vam. Zahvaljujem.
- Na vama je da odlučite gospodo. Kućica K
je slobodna. - Da li gleda dole na vodopade?
Gleda na okolinu oko njih,
ali je dosta sunčana.
Uredu. Idemo.
- Uzeću ključ.
- Hvala.
Ja ću to uraditi, draga.
Ona reče da joj je muž bio u Leterman.
Šta je to?
To je vojna bolnica, uglavnom psihijatrija.
Oh.
Ajde, ukrcavajte se. "Devojka magle",
najpoznatiji brod u Americi.
Sledeća tura je za dva minuta.
Trebaće mi dva, molim vas.
Dva, molim.
Hvala vam.
- Koji broj obuće?
- Deset i po.
Hvala vam.
- Koja veličina, gospodine?
- Osam, molim vas.
- Proverite, gospodine.
- Hvala.
Jesi li spremna, draga?
Idi nazad!
Još nazad, draga!
- Šta se dešava? Dolazim dole.
- Zar gđa Lumis nije otišla u kupovinu?
Jeah. Zašto?
Pa, sigurno je uzela naramak bakaluka.
Hajde.
Rouz?
Rouz? Da li si donela cigarete?
- Zar ti ih nisam dala?
- Ne, nisi.
Onda su u džepu od mojeg kaputa.
Zapali i meni, Džordži.
Mm, baš je dobro. Obriši mi leđa.
Mora da je došla gomila klinaca.
Za promenu, divno je čuti njihov smeh.
- Mislila sam da si zaboravio plesati.
- Još je u meni pomalo Šridid Vi.
- Žedna sam.
- Zaista? Hajdemo.
- Zdravo, g-dine Kjua. Večerate?
- Ne. Sveže smokve. Poslužite se.
- Najbolji lek za varenje koji postoji.
- Ne, hvala. Samo kolu.
Hej. Pogledaj, kakve čarape.
Zašto se ti nikada ne obučeš onako?
Slušaj, za onako oblačenje treba da počneš
razmišljati kada imaš oko 13 godina.
- Da li biste stavili ovu ploču?
- Jeah. razume se, gospođice.
"Poljubac. "
Poljubi me
Zar nećeš da me ljubiš?
Oh, poljubac
Ljubi me
Recite gospođice...
Da igramo, gospođice?
Bolje nemojte.
Sa božanskim osećanjem
Du-du-du-du-du-du
Drži...
- Obične kole, ili ste ih pomešali?
- Ne, Samo obične. Želite li jednu?
Ne, hvala.
Drži me, drži me...
Vi kao da volite ovu pesmu,
zar ne, gđo Lumis?
- Nemaju neke druge pesme.
- One, koja vam prija srcu
Ovo je trenutak o
Uzbuđenju
Uzbudi me, uzbudi me
Uzmi me, uzmi me u svoje naručje
I učini moj život...
Savršenim
Uzmi me
Dragi, nemoj me napuštati
Ljubi me, drži me čvrsto
Voli me, voli me noćas
Gi, žao mi je. Pre je bio dobro.
Mislim da je posekao dlan. Ako želite,
mi imamo neki antiseptik.
- Ne bih se usudila sada otići tamo.
- Ako nemate ništa protiv, ja ću to uraditi.
Pa dobro, hvala vam.
Čini se da vaš muž ne voli muziku.
Zavisi. Doći će dole i uživati,
ako mu date stolicu za ljuljanje
i neku staru otrcanu melodiju
kao "U sumrak".
Ko je?
Donela sam malo antiseptika za vašu ruku.
Ja sam Poli Katler.
Pretpostavljam da vas je ona spremila
da vidite jesam li se posekao.
- Pa, recite joj da nisam!
- Želite li da vam to previjem ili ne?
Ja...
Slažem se da je glupo to što sam uradio.
Ali ta pesma...
Kladim se da vam nije ispričala o tome.
Naravno da nije.
Nije rekla gde i s kim je
prvi put slušala pesmu.
Pa, uopšte mi nije rekla.
Držite čvrsto, molim vas.
Paradira okolo i pokazuje se u toj haljini,
napred rasečenoj tako
da joj se vidi sve iznad kolena.
- To je haljina da se onesvestiš.
- Da li biste vi nosili tako nešto?
Pa, ja nisam tako dugonoga.
Ona je lepa žena. Zašto onda to kriti?
Nemojte se brinuti zbog toga.
Želi nositi tu haljinu da bi je svi videli,
ko na Jenki stadionu.
Ona je bludnica!
Ja ću vam reći, ne morate nju pitati.
Mnogo je volite, zar ne?
Šta vi znate o tome?
Zaćorili ste se u nju.
Inače, napustili bi je i zaboravili.
Ja...
I ja mislim da je tako.
To je neka vrsta priznanja, zar ne?
A sada.
Dajte da vam pričvrstim krajeve.
- Šta je to?
- Sad je 8.30.
Pogledajte kroz prozor.
- Idemo napolje kod njih.
- Sada ne želim nikoga videti. Ja...
Osećam se šašavo
posle onog što se desilo.
Dozvolite mi da vam nešto kažem.
Mladi ste i zaljubljeni.
Moram vas upozoriti.
Nemojte dozvoliti da vam ispadne iz ruku,
onako kao oni vodopadi tamo.
Gore, iznad njih...
Da li ste ikada videli reku iznad vodopada?
Mirna je i tiha.
Ako bacite kladu,
ona samo pliva unaokolo.
Ako je samo malo pogurate nizvodno,
odmah počinje da se brže kreće.
Udari u neke stene
i očas počinje brzo da pada
i ništa na ovom svetu, pa i sam Bog,
ne može je sprečiti da krene preko ivice.
Samo nastavlja da se kreće.
Ne brinite. Ja sam jedna od onih klada
koja je vezana u mirnom delu.
Zdravo.
Hej, Poli, hajde.
Propustićeš veliku predstavu.
- Dobio sam sto pored ringa.
- Oh.
Pogledaj ono. Snopovi boja za
koje do sad nikada nisam čuo.
- Ovo je moj muž, g-din Lumis.
- Zdravo.
- Baš imaš curu.
- Pa, i jeste dobra.
Zdravo.
Bolje da pođemo.
- Šta je to?
- Oh, to je Maksvel 1907.
Od malih sastavnih delova
pravite različite modele.
Pogledaj ovaj ornament za kamin...
ako imate kamin.
- Baš je dražesan. - Bilo bi dobro
da nisam sve onako upropastio.
Uglavnom, sve pokvarim.
- Ne budite smešni.
- Hoću kasnije, svakako.
Sve, čega se dotaknem, čak i Djulat.
Sreo sam je u velikoj dvorani
jedne pivnice.
Bila je naj popularnija konobarica
koju su imali.
Procenjivao sam način
kako stavlja pivo na stolove.
Do tada sam vodio dobru farmu ovaca.
Odjednom su ovce postale malo čudne,
a možda sam i ja.
Te zime ovce su počele da krepaju.
- Svako ponekad bude loše sreće.
- To se nije moglo sanirati.
Sve sam to iznajmio jednom rančeru.
Imao je loše zime, ali je sve dobro izgurao.
Nju je nervirao ranč. Polovinu vremena smo
proveli po barovima i noćnim klubovima.
Posle toga sam upropastio
još nekoliko poslova.
A onda Koreja. Otišao sam
da bih joj pokazao da sam još mlad.
Poslali su me kući
da se odmorim od ratovanja!
Nemojte mi reći da ne mogu pokvariti
Maksvel 1907!
Zar nema nešto bolje da učvrstiš ruku.
Izgleda da trpite bol.
Možda.
- Moja žena vam je rekla da sam neurotičar.
- Samo je rekla da se ne osećate dobro.
- Ona bi volela da svi misle kako sam lud.
- Ne budite smešni. Zašto?
Ne znam, ali ima nekog razloga.
Možete se u to kladiti.
Ima neki razlog.
Radna terapija!
Halo? Da li je to autobuska stanica?
U koje vreme sutra polazi autobus za Otavu?
Ne, ne, ne. Pogrešili ste broj.
Ovo je MkGrand pansion.
Zašto ne proverite broj
pre nego što pozovete?
Žao mi je.
Gđo MkGrand, to nije bilo za mene?
Ništa. Ponovo neko zove autobuski terminal.
Ovo je četvrti put za poslednja dva dana.
Mora da su promenili broj ili tako nešto.
Halo. Vi ste zvali.
Slušaj, to trba da bude sutra.
Da li si me čuo? Sutra.
Upravo je napravio veliku pretstavu
pred svima.
Posle ovog, niko neće biti iznenađen.
Sad treba akcija.
Možeš li ga dovesti tamo?
Uvek ima načina da manipulišem Džordža.
Budi na tamo na mestu odmah čim se otvori.
OK, klinka. U to vreme.
Sa srećom, dragi.
- U Čikagu bi znala šta treba da radimo?
- Ne.
Idemo pravo na Maršal Fild.
Kupiću ti naj graciozniju,
najizazovniju, od čipke,
svečanu večernju haljinu koju budu imali.
- Nećeš se žaliti na cenu.
- Jeah?
I kad sve to uradimo,
ko će pokazati ljubomoru i zaključati vrata?
Oh, ne. Ništa od toga.
Pričekaj pa ćeš videti.
Odvešću te na igranku u dvoranu
koju ti odabereš,
zajedno ćemo se zabaviti i uživati.
Znaš li šta ću uraditi?
Uzeću časove. Artur Mjurej,
za šest časova te nauči, rumbu, sambu...
Džordži, ovo je baš promena.
Šta te je podstaklo na to?
Znaš ti to.
- Već je kasno. Dodaj mi spavaćicu.
- Mrzi me da ustajem.
Kad se izborimo i sve tako stvorimo,
neću te nikad ostaviti.
Daj mi sok od pomorandže, Džordži.
- Znaš, žao mi je što odlazimo danas.
- I meni je.
Volela bi da smo dovezli auto.
Vozeći se kući, imali bismo vremena
da se vozimo
i zaustavimo se na bilo kom mestu
koje poželimo.
- Zašto se oblačiš?
- Da preuzmem autobuske karte.
Preuzmeš karte?
Uzećemo ih kad dođemo na autobusku stanicu.
Ne želim da stojimo celo vreme.
Uzeću rezervacije.
Nama rezervacija.
Ustaćemo rano, i tamo stići ranije.
Skoro si završila sa oblačenjem
da bi kupila karte.
Zašto?
- Gde ideš?
- Eto, opet počinjemo.
Ne idem na autobusku stanicu.
Osećaš li se bolje?
- Jeftin miris. Znam šta to znači.
- Sigurno. Treba da se sretnem sa nekim.
Sa nekim iz blizine,
ako se radi o muškarcu.
Šta je sa prodavcem karata?
Njega ću uhvatiti čim izađem van.
Ili nekog od momčića sa gramofonom.
Svi mi odgovaraju. Samo izaberi.
Uredu, uredu,
znači da ne poznajem tog momka.
To je momak kome pevaš, pevušiš.
Oh...
Pravi svog Maksvela. Vratiću se.
Kako ti se sviđa to?
Znaš li šta sad kažu?
g- din Ketering se verovatno
neće vratiti do utorka.
Samo kad bi znao...
Ostani tako. Sunce je baš kako treba.
A sada, zakreni se. Uhvatiću profil.
Ma ajde, Poli. Profil.
To je to. Sada udahni.
Nemaš šta da kriješ. Udahni.
Tako je dobro.
Šta...?
Oh. Samo trenutak, molim vas.
Da li biste? Vaša senka.
- Izvinite, da li ste videli moga muža?
- Ne, Nisam.
- Zar nije u kućici?
- Tako je.
Znate, otišla sam na stanicu
i kad sam se vratila...
I g-din Kjua ga nije video.
Oh, možda je otišao preko ulice
da kupi časopis.
On to ne bi uradio.
Treba da budemo na stanici u 11 časova.
Pa, imate još 40 minuta.
Ne bih smela da ga ostavljam samog,
naročito posle sinoćnjeg događaja.
Bio je uznemiren i još koješta.
Pa, videli ste i sami.
Žao mi je.
Nema mesta zabrinutosti. Sigurno je na
drugoj strani da zaustavi neki na cesti.
Ne znam. Ja bih se brinula.
Uredu, sada se vrati ponovo u isti položaj.
Dobro.
Ej, Sam! stavi na mesto za izgubljene osobe.
Uredu, gospodine.
- Nešto važno?
- Moglo bi biti. Šta smo to dobili nedavno?
Uh... A gđa Verna MkGuire.
Nema joj kćerke još od juče.
Ona se uvek izgubi.
Kuća nekog klana. Šta drugo?
Mm...
Čovek po imenu Džordž Lumis,
prolazni gost.
Dobili smo poziv u četiri.
Neki Katlerovi su zvali u ime njegove žene.
Pozovite ih. Recite im da me sačekaju
kod Table Rok Haus, prodavnica suvenira.
Uredu, gospodine.
- Dobar dan. Ko je od vas g-đa Lumis?
- Ja sam.
Ja sam Starki, iz policijske stanice.
Gde je on?
Vi znate nešto o mom mužu?
- Vi ste Katlerovi?
- Da.
- Čuli ste nešto o njemu?
- Samo to, da je on vaš muž.
Postoji li mogućnost
da se nekako vrati danas?
- Ovde?
- Da, ovde.
Ne, nije verovatno.
On mrzi vodopade.
- Šta mi to radimo ovde?
- Traćimo vaše vreme, ja se nadam.
- Halo, g-dine Starki.
- Da li ste ponovo proverili?
Da, gospodine.
Proverio sam, i još ga nema.
I tamo preko...
Dozvolite da ih pogledam.
- Sećate li se bilo čega u vezi čoveka?
- Ne, gospodine, ne sećam se.
Jeste li ovo pre viđali?
Njegove su.
Zašto svi stoje okolo?
Uradite nešto! Tražite ga!
Nađite ga!
Slušajte, gđo Lumis,
bolje je da idete kući.
Imate li nekoga ko bi se brinuo o vama?
Neke prijatelje?
Ne. Pa, eto, nema niko osim ovih ljudi.
- Niko.
- Niko? Šta je sa onima odozdo...
- Da li biste je poveli kući?
- Naravno.
Idemo.
Bili ste vrlo ljubazni,
zahvaljujem vam se, radije ću pešice.
Stanite. Sačekajte malo.
Mislim da ćemo ga naći. Da.
Sa druge udaljenije strane.
Teško je reći.
Zamišljam koliko je skrhana.
OK, donećemo ga dole kod mrtvačnice.
- Zašto vas prijatelji nisu doveli?
- Dobro sam. Gde je on?
- Čujte, to neće biti nimalo prijatno.
- Ne očekujem ni da će biti.
Molim vas sačekajte.
gđo Lumis, da li ste identifikovali telo
i da li je to vaš muž Džordž Lumis?
Držite je.
- Žao mi je.
- Sve je uredu.
Stavila sam sve što mislim
da bi joj trebalo.
Ne.
Odlazite.
Želim da odem.
Čemu sve ovo?
Želim da s njom razgovaram.
Navratite večeras.
Ona će do tada izaći.
Molim vas.
Prilično dobar posao?
- Popunjeni smo celi mesec unapred.
- Koliko ih možete ovde smestiti?
- Oko 50.
- Kakva je hrana?
- Odlična.
- Konačno, evo je ovde. Zdravo, gđo Katler.
- Zdravo.
Vidi, vidi, vidi, pozdrav svima.
Hej! Uverite se da pripada porodici
Šridid Via. Ja sam Džes Ketering.
- Želim da upoznaš velikog šefa.
- Kako ste?
Žao mi je što nismo bili ovde
kad ste stigli.
Prostrli bismo crveni tepih
preko mosta!
Oh, evo malog buketa za vas,
kao znak izvinjenja.
Hej... Hej, gde je vaš muž
dobitnik nagrade?
Kakav momak!
Punjena ćurka sa mrvljenom pšenicom.
Ako ih budete imali sledećeg dana,
biće mi drago!
Bolje da se mičemo odavde, dragi.
Džes voli da se istakne.
Pa, ovo je vrlo dražesno od vas.
Baš su divne. Hvala vam.
- Da li se moj muž već vratio?
- Celo jutro je odlazio i vraćao se.
Usput ćemo vas povesti našim kolima.
Podsetite vašeg muža da nam se pridruži.
Pošto smo slobodni, videćete Pećinu vetrova,
Kozje ostrvo, Staru tvrđavu.
I ići ćemo na najbolje pecanje
koje ste ikad videli.
Samo sačekajte da vidite naš brodić...
A sad, Ketering, g-đa Katler
bi radije sačekala svoga muža.
Govoreći o Nijagari, i ti i ja idemo
pod tuš. Vozili smo se od šest sati.
Čim se Rej vrati,
odmah ćemo vas pozvati.
Dobili ste opkladu.
Onda, toliko za sada. Pip-pip!
Idemo, mama!
Oh, nemojte tamo, gđo Katler.
Preneo sam vaše stvari u Kućicu B.
Rekao sam vašem mužu da vam neću naplatiti
ni paru više. Predugo ste čekali.
Hvala vam.
Ključ je u vratima.
gđo Katler! Šta je to?
gđo Katler!
- Šta se dešava? - Ne znam.
Čuo sam vrisak pre nekoliko trenutaka.
Poli?
Jesi li tamo, Poli?
Poli!
Šta se desilo, draga?
Zašto si vrištala?
Sredi se, devojčice.
Šta nije uredu?
- Skoro da sam zaspala...
- Pa?
Eto, vidiš dragi,
mora da sam imala noćnu moru.
Sad se smiri.
Doneću čašu vode.
Sve je uredu.
I ona je dobro.
Rej, nemoj!
- Ne idi tamo, Rej.
- Draga, probudi se.
On je tamo. On je živ.
Stajao je eto tu i gledao u mene.
Poli, ko je gledao u tebe?
- g-din Lumis.
- g-din Lumis?
- Ne, Rej...
- Ne, Poli. Idem da se uverim zbog tebe.
Eto, gde je on?
Ispod zamrzivača? Ispod sudopere?
Oh, Poli.
g- din Lumis. Ako još jednom čujem to ime
i ja ću početi da vrištim.
Čekali smo tri godine na medeni mesec,
onda ga provodimo sa avetima.
Evo. Popi ovo.
G- din Lumis! Od trenutka
kad smo stigli ovde,
lečimo mu ruku, sahranjujemo ga.
A ona, trčkara okolo trezvena, i pita
da li ćemo mu podići nadgrobni spomenik.
Zašto, dosta nam je vodanja ćaknutih!
E pa, odmah odlazimo iz ovog mesta.
Dohvati mi rukom te stvari,
hoćeš li, draga?
Sportska odeća!
A nama ovde treba mrtvački pokrov.
Žao mi je, Vini.
Šta je ovo?
Oh, cveće. Keteringovi su ga doneli.
- Keteringovi?
- Da. Ovde su se zaustavili.
- Ovde?
- Da.
- Pretpostavljam da treba večerati s njima.
- Šta ti znaš? JC Ketering lično?
Da.
Ma ništa od toga. Onako, kako se
ti osećaš, cela stvar je šašava.
Stari JC, kralj VPs.
- Izgleda da on misli o tebi kao
dobrom radniku. - Zaista misli tako?
Ipak, to ne menja stvar ovako ili onako.
I onako, moramo negde jesti.
Makar po zalogajčić.
Reći ću ti šta treba, legni malo,
idem da se obrijem,
a za ostalo ćemo se odlučiti
kasnije, je li važi?
Idi i legni.
Halo. Policijska stanica?
Molim vas spojite me sa g-dinom Starki?
Dobro, da li znate kako ga mogu naći?
Ja sam gđa Katler.
Ne, vi me ne možete pozvati nikako.
Idemo sa nekim ljudima
da razgledamo vodopade.
Ali, da li biste poručili g-dinu Starkiju
kada se vrati da bude tu?
Moram da razgovaram s njim.
Radi se o g-dinu Lumisu.
Da.
Pažnja,svima i saslušajte me.
Evo je. Pećina vetrova.
Uz veliki rizik i opasnost,
sagrađeni su ovi mostovi, 1885 godine.
Prava svetska atrakcija
koja je ikad napravljena.
A sada, zakopčajte dugmad i sve ostalo
pa me pratite. Idemo.
Nije to bilo 1885. To je bilo 1881.
Ne obraćaj pažnju na njega. Ja ću vam
pokazati. Dođi, Rej. Prati me.
Pustite ih neka planinare.
Mi idemo nazad da zapalimo cigare.
Konačno, to je samo mnogo vode.
Mislim da ću ostati ovde.
Vi samo idite napred.
Ako nemate ništa protiv i hoću.
Ej, Poli!
Poli, dođi dole.
Vi ste ubili onog čoveka.
Šta vi pretpostavljate da sam uradio?
On je išao za mnom sa polugom.
Posle toga, pitanje je ko je koga ubio.
Ako je bilo u samoodbrani,
onda idite u policiju.
U tunelu sam saznao da me on čeka.
To znači, ako obujem njegove cipele
i odem, ja sam službeno mrtav.
- Za dobro svih ja sam to uradio.
- I na kraju, bar mogu negde otići,
naći posao, srediti se, naravno,
ako mi pomognete.
- Da vam pomognem?
- Vi ste jedina osoba koja zna da sam živ.
Zna i vaša žena. Našli su telo.
Kad izađe iz bolnice,
ona će im tada reći.
Bolnice?
Rouz neće pričati.
Moraće reći policiji...
"Planirala sam da ubijem muža,
ali se loše završilo. "
Ne, nikako Rouz. Otići će u drugi grad,
odabrati odgovarajući imidž u baru...
Poli!
Šta kažete na to? Molim vas.
Ja bih to uradio za vas,
ako bi vam to mnogo značilo.
Ostavite me da budem mrtav.
Maknite ruke s mene.
- Poli!
- Ovde sam.
- Treba puno toga da vidimo.
Pa, dečice, noćas se dobro naspavajte.
U cik zore trebamo biti na mom brodiću.
Oh, Džes, zar baš moramo ustati kad i ribe?
Zašto ne ustanemo oko 8 ili 9 sati?
Gluposti. Rej želi da svo vreme
koje ima na raspolaganju provede na reci.
- Zaista je pravi ribolovac. Ej, dečko?
- Sigurno, ja to mnogo volim.
Nadam se da vam nećemo smetati.
Baš ste ljubazni prema nama.
Da nas izostavite? Slušaj, čekao sam
izvesno vreme da sretnem Reja baš ovde.
Tako, 5 sati ujutro, na ovom mestu.
"Maslinovo ulje", što rekli Francuzi!
Puno hvala.
Doviđenja. Doviđenja, gđo Ketering.
Zaista smo imali lepo vreme.
Ovamo, draga.
Ti uzmi ovo, a ja ću proveriti poštu.
- Halo.
Koristim vaš vidik.
- Da li nešto nije uredu?
- Upravo ste mi preoteli pitanje.
Moj narednik je primio vašu poruku.
Želeli ste da me vidite radi slučaja Lumis.
Bilo je hitno.
Narednik je malo preterao. Nije ništa važno.
Samo pitanje iz radoznalosti.
Nadala sam se da ste nešto saznali
od gđa Lumis.
Kako sam mogao?
Bila je u nesvesti tokom ostatka dana.
Gđo Katler, doktor kaže da je samo,
panika i strah pomogla da to učini.
Šta li je moglo
da je tako potrese i da klisne?
- Klisne?
- Jeste, pobegla je iz bolnice.
Nema pisma, ali stari...
Šta je ovo? Ako je to još
jedna sahrana,
da li to leševi ostavljaju
svoje ime na stolu!
Lumis pokušava da ubije svoju ženu.
On je živ.
Poli, morate preispitati sebe.
Imala je noćnu moru. Ona misli
da je Lumis živ, zbog toga smo ovde.
Mislim da smo to razjasnili.
Nije noćna mora.
On je živ, i to vaša žena zna.
Oh, molim te, Poli! g-dine Starki,
muka mi je od svega ovoga.
Vidite šta joj se sve desilo.
Ako imate problem,
rešite ga na nekom drugom mestu.
Mi peremo ruke od svega!
To smo već prevazišli.
Laku noć. Hvala vam, gospodine.
Kupila sam dve karte za Čikago.
Mogu li da vratim jednu?
Naravno.
- To je $12.50.
- Hvala.
Pa, imaju li nameru
da nas ovde drže ceo dan?
Biće kašnjenje. Policija proverava
identitet od svakog putnika.
Proverava? Zbog čega?
Pretpostavka je da će autobus poći u 5.55.
- Ako je tako, nikad nećemo stići kući.
- Traže neku ženu.
Autobus će nadoknaditi izgubljeno vreme,
čim krenemo.
"Posetite Nijagarine vodopade. "
Žao mi je što sam to i pomenuo.
Uskačite.
Možete li me odvesti do autobuske stanice
na američkoj strani?
Ako niste u velikoj žurbi.
Blokirali su cestu na mostu.
- Kradljivci ili tako nešto.
- Onda ne vredi.
A sporedni put?
Mogu li otići na taj način?
Moguće. Idite pešice onuda,
baš do desne strane kapije.
Hvala vam.
Tvrđava je pod kontrolom obadve zemlje,
ali Amerikanci izjavljuju da im zvona
neće svirati "The Star-Spangled Banner"
- sve dok imaju pesmu
"Bože spasi kraljicu".
Upravo tamo, juna 30-tog, 1859,
Blonden, francuski šetač po žici,
izveo je svoj čuveni hod žicom
preko vodopada.
Ako me budete sledili, pokazaću
vam detaljnije mesto gde se to desilo.
Halo? Halo? Policija!
Baš šteta.
Sada ne mogu svirati za tebe, Rouz.
Voleo sam te, Rouz. Znala si to.
Rej momče, uzmi te kante.
Vi i ja idemo nabaviti benzin.
Gazda, vi jurite tako
da će vas zaboleti jetra.
Poli, požuri i donesi pet-šest flaša piva.
Sad je sve uredu, svi nekud jurcaju uokolo.
Radi svoj posao. Dobaci to.
Samo pokušavam da organizujem posao.
A sa decom, kod kuće,
organizuje borbu s jastucima.
- Ajde, draga. Razvedri se.
- Dobro sam.
Požurite, nemamo celi dan na raspolaganju.
Ribe jedva čekaju da ih samo zgrabimo.
Ovaj kanadski grad Čipeua.
Velike revolucionarne ratne borbe.
Britanci su nas zbrisali
Toliko za sada. Mnogo dobri ljudi.
Poli, donesi pivo ovamo.
- Vi ste telefonirali?
- Jeah. Kasno sam čuo tu vest.
Tamo je bio čovek koji je izgledao kao
taj Lumis koga tražite. Imao je ožiljak.
- Kad je to bilo?
- Možda 10 sati.
Došao je da pita može li iznajmiti čamac.
Nisam imao ni jednog do 3 sata.
- Pokušavao je da se prebaci
na američku stranu.
- Jeah. Jeste li primetili
kuda je otišao?
Ne, Otišao sam po neki ribarski pribor.
Ali je bio mnogo uzrujan da dobije čamac.
Hvala. Ako se ponovo pojavi, zovite nas.
Sigurno.
Hej! Šta se tamo događa?
Hej!
Izlazite iz čamca!
Mora da ste umno poremećeni.
Sigurno jeste. Kako vi...
Miči se!
Hej!
Hej! Hej, Vi!
Halo? Dajte mi policiju.
Ne. Ne, Ne znam čiji je čamac.
Otplovio je prema reci.
Na čamcu je i neka devojka.
Jeah. Jeah.
Izvinite. Niste mogli da izađete.
Jeste li uredu?
Naravno da sam dobro.
Odmah vratite čamac nazad.
- Idite u policiju i predajte se.
Za to je malo kasno.
Razgovarajte s policijom.
Recite im da to nije bila vaša krivica.
Trebalo je da to uradite pre dva dana.
Je li se plašite da se odbranite?
Ne mogu.
Nikako više.
Ja... Ubio sam Rouz.
- Ima li neki drugi čamac u zalivu?
- Nema, nema ništa tako dovoljno brzo.
Žalim.
Američku rečnu patrolu, molim.
Moris, Američka rečna patrola,
gde ste sada? Javite se.
Rečna Patrola. Moris govori.
Mi smo prekoputa Mornaričkog ostrva.
Pokušajte presresti snažni veliki čamac.
Dugačak je oko 6 metara
i verovatno se kreće prema Bafalu.
Na čamcu je Džordž Lumis.
Da, gospodine.
Izgleda da je potpuno lud
kad ide niz rečnu struju, zar ne?
Gde on pokušava da ode?
Čini mi se da beži prema Džil Krik.
g- dine Starki, ovde Moris
govorim sa čamca.
- Tamo se nešto ne predviđeno dešava.
- Ovde je Starki.
Prestali su da se kreću. Problemi sa motorom
ili tako nešto. Nosi ih rečna struja.
Mora da ima negde benzina u čamcu.
Ja ne mislim tako.
- Uhvatila ih je rečna struja.
- Kreću se brzinom od 12 čvorova.
- Šta to znači?
- To znači da su u velikoj nevolji.
Ne smete.
Smrvilo bi vas u paramparčad.
Zar ne možete reći onima na
policijskom čamcu da požure?
Zar ne mogu tamo prići?
Moris, iz američke rečne patrole,
možete li ih stići?
Ne, gospodine. Već smo prešli skoro
kilometar preko dozvoljene granice.
Mi se vraćamo.
Potopi ga.
Ako ga napunimo sa dosta vode,
potonuće.
- Kakva priča?
- Polako momci. Bez fotografija.
- Kola čekaju.
- Ovamo, draga.
Pa, zbogom, g-dine Starki.
I hvala vam.
Dovoljno ste videli za jedno
putovanje na vodopade,
ali nemojte nas izbrisati
sa liste putovanja, i doviđenja.
Doviđenja i mnogo vam hvala.
Kladim se da je to prvi put
da neko molitvom traži "potapanje".
I molitva je uslišena.
Preveo i obradio:
Mihaljo Tešević
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-