U prethodim epizodama...
Izdao si me.
- Ne privatno. Samo poslovno.
Ja sam u "Najboljem pozeru".
Idem za Njujork sutra!
Jedino što će emisija da promeni
je moja adresa,
a ne ono što osećam prema tebi.
- Mislio sam da oboje želimo ovo.
To što želim seks ne znači
da bi i trebalo.
Posvađali smo se.
Mislim da je gotovo.
Drago mi je što sam te
našao pre odlaska u Nepal.
Nije pokušao da me spreči.
- Ok, proverimo detalje
za godišnje pranje automobila.
Da li smo sexy? - Provereno.
Imamo li sapun,
sunđere, i kantice?
Provereno.
- Napravili smo plakate?
Da, Dawn ih postavlja
pištoljem za lepak.
Da li smo dozvolili Michellin bikini?
Odbijam da joj ponavljam modne greške.
Provereno. Čak smo uradili stres test.
- Tako si staložena
i lako se nosiš sa time.
Muka mi je od Michelle.
Mislim da je vreme za novog
vođu navijačica,
a ona se zove Bianca Stratford.
- Bože, stvarno?
Snovi bi mi se ostvarili,
prva strana zapravo, ali možeš li to?
Navijačice nisu u demokratiji.
Jedino je moje mišIjenje važno.
- Ti si mi omiljeni diktator.
- Michelle. - Chastity. Bianca.
- Michelle, Kaitlin.
Bianca, Chastity.
- Ok, dosta.
Pa, mislim da moramo na čas.
Ok. Vidimo se kasnije. Ćao.
Ćao.
Jesi li videla to?
Prestale su da pričaju kada
su nas ugledale.
Pa, i mi smo...
jer smo pričale o njima.
Bože, misliš da su čule za
moje unapređenje?
Nije bitno.
Već su planirale "državni udar"
čim smo došle.
Da li shvataju s' kim se kače?
Ja sam školski Tony Soprano.
Bianca, porazićemo ih.
O, da.
Ćao, ja sam Kat Stratford.
Veliki sam fan važeg fakulteta,
ogromni, zapravo.
Čestitam.
- Hvala. Želite li informator?
Već sam ga dobila.
Želim da mi to postane san,
ne na tužan, melanholični način.
Moja mama je išla na Brown,
i uvek je pričala koliko joj
je tamo bilo lepo.
Vi ste sledbenik.
To vam povećava mogućnosti.
Bez preterivanja. Želim
da sama to zaslužim.
Gdine, William Blankenship.
Dozvolite da razjasnim ovo.
Znam da primate jednog
studenta ove škole,
i ja želim da budem taj student.
- Ne, ja želim da budem taj student.
Želi da me iznervira.
- Ne, želim da idem na Brown.
Moja majka je bila tamo.
Najbolje vreme u njenom životu.
Da li me to čini sledbenikom?
Nemojmo shvatati upis na
koledž kao takmičenje.
Da znate,
pokrećem auto biodizelom.
Tečno pričam kantonski.
- Zahtevala sam "Ponedeljak bez mesa. "
Ja sam predsednik studenskog odbora.
- Nije. Još nismo glasali.
Imam potencijala.
- Ne više.
10 STVARI KOJE MRZIM KOD TEBE
Prevod: Tamara93
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kat. Možeš li da skineš
par tvojih postera?
Nema dovoljno mesta za moje.
Znam.
Teško je kada se dva važna događaja
odigravaju u isto vreme.
Zašto ne otkažeš svoje sexy pranje
automobila?
Jer tata nije tu.
Ovo je možda jedina prilika
da moji tufnasti bikini vidi sunce.
Ne okreći se. To je Patrick.
- Baš me briga.
Nastavila sam dalje.
- Stvarno, ne gledaj
osim ako ne želiš da vidiš koliko
je zgodan u beloj majici.
Hej.
- Ćao.
Kao što vidiš, nisam otišla u Nepal.
Bianca me preklinjala da ne odem.
Bilo je jadno.
Dakle i dalje smo kao drugovi?
Da, ne želim da se izbegavamo
kao u zatvorskom dvorištu.
To što smo raskinuli ne znači
da ne trebamo biti pristojni.
Ne brini.
Neću te izneveriti.
Super.
Nadam se da mogu računati na tvoj glas.
- Kao da bih glasao na glupim izborima.
Michelle i ona devojka čijeg se
imena ne sećam, planiraju...
Planiraju nešto, zar ne?
Sigurna sam,
ali zna da se družimo.
Dobijanje nekih informacija...
će biti nemoguće.
Biti posrednik je teže nego što izgleda.
- Ha. Ovo nije operacija mozga.
Samo ih trebamo uveriti
da se mi ne podnosimo.
Imam ideju.
Isceniraćemo lažnu svađu.
Posvađajte se pred svima što
će vam uništiti prijateljstvo.
Ne znam.
Nakon lažne intervencije,
obećale smo da nećemo
više lažirati.
Uvek nas otkriju.
Samo zato što je Joey
tu bio tužibaba.
Ovo je izneđu nas,
pa će sve biti u redu.
Uradimo to popodne na pranju
automobila.
Da.
- Završila sam flajere.
Nije bilo lako naći reciklirani
papir sa dobrim odsjajem.
A ja sam napisala govor.
Ima malo Hilary-nih mudrosti
i malo Sarinog prenemaganja.
Odlične ste.
Zamislite kakvo bi ovo mesto bilo
kada bi ovakve pametnice
donosile odluke.
Dođite na moju toga žurku na plaži.
Besplatna hrana, i držite fige:
oprema za plivanje po izboru.
Vaše zaduženje je jako malo:
glasanje za Blanka.
Žurka!
Žurka. Žurka. Žurka...
Blank, Blank...
Kat, lepo što te vidim,
kao i uvek.
Tako se plašiš da ćeš izgubiti,
pa kupuješ tuđe glasove.
Zapamti, jeftini trikovi te
neće daleko odvesti.
Samo pitaj upravnika Dean-a.
- Sada si mi povredila osećanja.
I dalje si pozvana na
pobedničku žurku.
Mislim da ćeš izgledati
lepo kada obučeš togu.
Pa, ti nećeš,
i nadam se da je tvoj ulog
za žurku nepovratljiv.
Sexy pranje automobila.
Bianca, šta to radiš? Trebalo bi
da brišeš točkove, pa uradi to. Odmah.
Ove tufne ne izgledaju lepo kada
se sagnem, Chastity, i ne deri se.
Mogu da te čujem.
Možda si poslušnija kada nosiš maskotu.
Možda bi trebala da te izbacim.
Sada se vrati na posao.
Želim da se točkovi sijaju.
Nije problem. Iste su nijanse
kao tvoje lice.
Nije valjda.
Bolje se pazi, Olivo,
i sledeći put, kupi bikini
u Junior prodavnici.
Hej, tvoj bivši dečko Joey
misli da mi je telo savršeno.
Kako bi on znao?
Nije ga nikada video.
Nevina je.
Tako je, narode.
Nikada nije spavala sa G. Ross-om.
To je izmislila
da bi Ijudi mislili da je cool.
- Dawn.
Bianca, žao mi je.
Bilo je jače od mene.
Chastity, to sam ti rekla
u strogom poverenju.
Kloni se ovoga, Kristi Yamaguchi.
Barem nisam drolja koja je
spavala sa Joey-jem na trećem dejtu.
I da, F-Y-I, je rekao da si
toliko loša u krevetu
da ga je izlažirao.
Ženska tuča. Ženska tuča...
To je to! Izbačena si
iz tima za stalno.
Ok, zapravo, Chastity,
ti si ta koja je preterala.
Prva si bacila sunđer,
a kada dođe do nasilja
tim nema tolerancije.
Što znači da te odmah možemo
isterati.
To je bio sunđer, ne granata. Ok?
Ne možete da me izbacite.
Ja sam kapetan, do đavola.
Devojke, podignite ruke,
koliko vas je bilo ugroženo?
Izbačena si, Chastity. Ćao.
Ima modrica?
- I ožiljak.
I crveni trag u obliku sunđera.
- Ako ne nestane, tužiću je.
I trebala bi.
Možda dobiješ njen auto.
To je Joey.
Joey, suša je u tundri.
Ništa nisi jeo nedeljama,
pa ćeš uhoditi G. Antilopu.
Ustani.
Da li je ok da puzim, znate,
po podu?
Da, da, sagni se.
Baš tako, ali budite na
svetlosti, ok?
Želim da vidim glad u
vašim očima. Ok?
Tako ste modelasti.
Modelasti.
Colliviette, znala si da sam
želela kostim pauna.
Izvini, ali tvoje lice više liči
na konja, kurvo.
Koga ti nazivaš kurvom, kurvom?
- Skloni mi se s očiju, Zebro.
Colliviette, hajde.
Mrzim što su devojke u emisijama
kučke jedna prema drugoj.
Zbog njih me je sramota što
sam žensko. - Znam.
Sve dok Colliviette ne optuži Tiu
za krađu rumenila,
i dalje su drugarice.
Dawn, budi iskrena prema meni.
Misliš li da sam bila kučka prema Chastity?
Pa, ona je prva počela.
Da, ali postajale smo prave drugarice.
Želim da budem bolja osoba
od Tie i Colliviette.
I kao zaključak,
dopustite da citiram Mahatmu Gandi,
koji je rekao, "Promeni se
da bi ugledao svet. "
Ako glasate za mene,
za Kat Stratford...
Ja ću biti ta promena.
- Rez. Ok.
Da, to je bilo užasno.
Mislim da ne bih glasao
za tebe nakon toga.
Potpuno sam shvatio da...
- Shvatam. Užasna sam.
Želiš da te zavole.
Smeši se.
Osmeh neće pomoći, Gaia.
To je zbog govora.
Dosadan je i bljutav...
- Hej, ubila sam se pišući to.
Govor će zvučati dobro u G.
Montcastlovoj učionici.
Daj mi to.
Ok, sada mi kaži zašto se
takmičiš, svojim rečima.
Želim da budem predsednik jer...
Ne znam.
Želim da pobedim Blanka,
da upadnem na Brown,
i, pa, istina je da, svakog
jutra kada se probudim,
pomislim:
"Ko su ovi Ijudi?
Zašto je jedino meni stalo
do onoga što je važno?"
A onda se svakog jutra setim:
Oni su idioti.
Imaju mali mozak veličine graška
koji samo registuje informacije
kao što su twetter, ring ton,
postavljanje statusa,
i ako neće da misle
svojom glavom,
treba im neko poput mene
da misli za njih.
Da, ni to neće da upali.
Ok, imam ideju,
ali pre nego što odbiješ, saslušaj me.
Imaš li osećaj za ritam?
Ja sam Kat Strizzy
i ja sam sa Srednjeg zapada.
Sada bacam rime sa Padua Najboljim.
Ponedeljak će biti bez mesa,
nemojte prigovarati,
spasite ovu močvaru
ili nas morate poraziti.
Žele da vam pretraže ormariće,
ali ja se bunim: Zaboravite na policiju
Pošaljite im glasački list
za Kat Stratford...
Vreme je da dobijete predsednika...
koji će braniti prava.
Glasajte: Kat za predsednika.
Mir. Odjavljujem se.
Veruješ li da su bacili moj govor
i uradili ovo?
Vulgarno je.
Mi ćemo pobediti.
Ne, nećemo.
Ovo će pokazati celoj školi
da nema "štapić u guzici"
pre nego što glasaju.
- Mislim da poričeš
koliko je Ijudi mrze.
- Ne. Gotovo je.
Pobediće,
a možda i zaslužuje.
Saberi se, Blank.
Ne shvataj to olako
osim ako te nisu uhvatili
u wc-u aviona.
Osim toga, obećao si da
ću biti zadužena za maturu.
O'ladi malo, Tabitha.
Ćao, Ijudi.
Slušajte, stvari su izmakle
kontroli juče
sa vodom, sunđerima i glasanjem.
Mislim da smo preterale.
Pošto je mene Chastity pogodila,
ja ću joj oprostiti,
kako bi bilo da je vratimo u tim?
Dobra ideja, Bianca.
Druga prilika nadahnjuje.
Šališ se, zar ne?
Bila je baš zlobna.
A to Brittany kaže.
Tako je fina da mi je muka.
Priznajem da Chastity ume biti
kučka, ali ako je kaznimo za to,
onda smo i mi kučke.
To je užasan period
koga stalno ima na tv-u.
Prošle nedelje mi je rekla da su mi
članci kao kod sredovečnog čoveka.
Hajde, Ijudi, sažalite se.
Devojke, novi sam vođa navijačica,
i kažem da je gotovo.
Učiniću vam uslugu,
i praviću se da ovog
razgovara nije ni bilo,
ali biće teško.
Ako ne vratiš Chastity u tim,
onda ja i Dawn izlazimo.
- Ok, ćao.
Ćao. - Ćao.
- Ćao.
O, Bože, više nismo navijačice.
Ok, ok, bez panike.
Neće naći zamene za nas tri
pre utakmice.
- Moraće da nas vrate.
Da.
- Moja priča je o Americi.
Verujem u Ameriku,
i verujem u vas,
Padua High.
Glasajte za Williama Blankenshipa
za predsednika studentskog odbora.
Vidimo se na mojoj pobedničkoj žurci.
Hvala ne velikoj pažnji
za belog doseljenika.
A sada video našeg poslednjeg kandidata,
nakon kojeg ćete se vratiti u
učionice i glasati.
Podržite Kat Stratford.
Bolje da ovo bude dobro.
Hajde, Kat.
Da. Hajde, Kat.
Istina je, da svakog jutra
kada se probudim
pomislim:
"Ko su ovi Ijudi?
Zašto je jedino meni stalo
do onoga što je važno?"
A onda se svakog jutra setim:
Oni su idioti.
Imaju male mozgove
veličine graška
koji samo registuju informacije
kao što su twetter, ring ton,
ili postavljanje statusa,
i ako neće da misle svojom glavom,
treba im neko poput mene da misli za njih.
Nismo ovo uradili.
Veruj mi da nemam ništa sa ovim.
Ma da.
Nema na čemu.
Kat, čekaj. - Ne želim
da pričam o tome.
Moja jadna sestra i njena
brbljiva usta.
Da. Pa, mi imamo svoje probleme.
Michelle nas još nije preklinjala
da se vratimo.
Veruj mi. Hoće.
Samo čekaj dok ne pokušaju
da bace Kaitlin u visinu.
Drago mi je što sam vas našla.
Glumi ravnodušnost.
Michelle, izgledaš prelepo.
- Hvala. Trebaju mi vaše uniforme.
Imamo utakmicu u petak,
a nove devojke moraju da
se uklope, pa...
Nove devojke?
- Da, sjajne su.
Držite usta zatvorena.
Ok, vidimo se.
Bianca, šta da radimo?
Ako nisam navijačica, ko sam onda?
- Eno je Chastity. Ona će smisliti plan.
Chastity, vidi.
Znam da si uzrujana zbog mene,
ali mnogo toga se desilo
od naše tuče sunđerima juče.
Shvatila sam da mi naše
prijateljstvo više znači
od glupe navijačke uniforme,
pa smo Dawn i ja zahtevale
da te vrate u tim,
a kada je Michelle odbila,
mi smo staloženo prekinule.
To je tako slatko.
Ti si mi najbolja drugarica ikada, B,
a ti moja šesta najbolja, Dawn,
ali bolje da ste me prvo pitale.
Zašto?
- Vidite,
jedini razlog što sam išla
u ovu bednu državnu školu
je jer sam vođa navijačica,
pa se prebacujem u St. Augustine.
Ispostavilo se da je njihov
vođa na rehabilitaciji,
pa mi je otvoren put.
- Ali ne možeš da nas napustiš.
Uvek ću biti samo poruku udaljena.
Vazdušni zagrljaj.
Nedostajaćete mi najbolje.
Ali odustale smo zbog tebe.
Užasna si!
GLASAO SAM ZA KAT STRATFORD
Izgleda da ti treba prevoz do kuće.
Oduvek sam želela da pudem popularna,
a sada sam to izgubila zbog nekog
ko mi je dao vazdušni zagrljaj.
Ne mogu da verujem da nećemo
biti popularne.
Cameron, kako je to?
Da li je užasno?
Ne, ima dosta dobrih stvari
oko toga.
Stvarno? Kao šta?
- Kao, imaćeš dosta slobodnog vremena
da se družiš i igraš igrice
sa društvom,
bilo da su virtuelni ili pravi.
- Aha. Nešto drugo?
Pa, manji je račun za telefon
jer virtuelni Ijudi nikada ne zovu.
Ok, dovoljno je, dušo.
- Dr Stratford.
Tata, mislila sam da nećeš
doći do sutra.
Nema ničeg dosadnijeg
od grupe ginekologa koji
drže govor.
Mislim, koliko ste puta razgovarali
o materici?
I oni vicevi o vagini.
O, tata. Grozno.
- Ispričajte mi jedan.
Izvinite, zaboravite na to.
Gde ti je sestra?
Gore.
Imala je težak dan
i trebao bi joj zagrljaj.
- Ispričaću ti jedan kasnije.
Bianca, bolje gledaj ovo.
- Colliviette, jesi li dobro?
Samo razmišIjam o mojoj bebi.
- Mnogo ti nedostaje.
Da.
Mnogo je volim.
Samo se plašim, znaš,
da mi je uništila liniju.
- Ozbiljno? Ne.
Ne, uopšte ne izgledaš kao
da imaš dete.
Da, izgledam.
Pogledaj mi stomak.
- Potpuno je ravan.
Ne. Pipni. Mlitav je.
Ne, nije.
Pa, bilo je zabavno.
Ovo nam je novi rekord.
Nismo imali ni jednu svađu.
Vidiš, ovo svetu treba:
više seksa, manje rata.
Ako će to biti tvoj slogan
za kompaniju, pobedićeš.
Mogu nešto da te zamolim?
Nemoj da mi slomiš srce. Ok?
- Ok.
Mogu ja da te zamolim nešto?
- Šta?
Čuo sam da nekome treba zagrljaj.
Neću da odem.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aamk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове