Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Samo nas oni zanimaju.
Posebno on.
Odelo Dior,sat Rolex.
Ozenjen,dvoje dece.
Njegovi telefoni su na crvenoj listi.
Ja sam malo istrazivao.
I ono sto sto sam pronasao je da nema dugova.
Evo,imam njegov racunski izvestaj.
To je racun sa 60 hiljada
evra koji glasi na njegovo ime.
Dobro.Krecemo na njega.
Mozes da pozoves Sofiju.
Advokat.U kompaniji koja
posluje sa zemljistem.
Samo kazi da si studentkinja
koja je tek dosla u Pariz.
Spremna?
Pozovi...
...sa ovog telefona.
Dobar dan.
Dobila sam vase pismo kao
odgovor na moju prijavu.
Kako se zoves?
Sofija.
Cuti!
Umukni.
Ili cu te smozditi!
O,vidi...
...sta imam za tebe.
Cekaj!
Eto ga,mali moj druze.
Eto ga,malo ovako.
Eto ga!Bas si lep!
Nista necemo reci.Apsolutno nista.
Eto ga!
-Jel ti je dobro jutro?-Da.
-Jel si lepo spavao?-Da.
Zasto ne peva?
Otkud ja znam zasto ne peva?
Ne peva jer mu nije do pevanja.
Ali pevao je svako jutro.
-Sta se desava?-Ne peva.
To nije isti papagaj.
Zato ne peva.
Sedite!
Neko ga je obojio da izgleda
kao da je to on,ali to nije on.
Zar ne vidis?Ovaj je stvarno ruzan.
Sta to pricas?To je on.Samo sto
sada nece da peva i dosta s tim.
Ne,to nije on!
-Gde je Aragorn?-Pa,eto ga!
A kako onda objasnjavas to sto nece da peva?
Hteo sam da nahranim Aragorna i izleteo mi je.
Eto.
Ako vam se ovaj ne svidja mogu da
ga vratim u radnju gde sam ga kupio.
To znaci da ce umreti...
...Aragorn?
Ne,nece umreti.
Zivece slobodno.
Hoces da vratim ovog?
Ne,svidja mi se i on.Ne dam ti da ga vratis.
I meni se svidja.
Deco,spremajte se.
Ajde.
-Pozurite.-Pomeri se,Matje.
Kazi mi tata,zasto si ti los...
...prema mami?
-Zasto kazes da sam los prema mami?
-Ona place,znas?
-Ti si je video da place?
-Ne,nije plakala predamnom.
Ali uvece,smo rekli...
...ono sto mislimo.
Slusaj me Matje,deca ne mogu
da resavaju probleme odraslih.
Ja i mama moramo da se brinemo o tebi.
Nikako ne moze biti obrnuto.
Sta ti radis ovde?
Zar ne mislis da si dovoljno plakala?
Poverila si se detetu od 5 godina,zasto
ne bi mogla tako nesto da kazes meni?
Moram da se vidim sa svojim ocem.
Jel ti on kao advokat ili kao otac
savetuje da o razvodu pricas sa decom?
On ima pravo da zna sta se sa nama desava...
-...i da mu kazem iskreno.-Helen,nas
sin ima pet godina.
Kako on moze da razume to da njegova
majka zloupotrebljava moc koju ima?
Jel si zbog ovoga dosao?
Dosao sam zato sto zelim
da ostavis Zulijet i Matjea na miru!
Ja ne moram da primam naredjenja od tebe!
Vise nisam ona ista glupaca koju si ozenio.
Necete otici odavde.Nema sanse.
Sta nameravas da ucinis?Ajde,kazi mi!
-Sta nameravas da ucinis?
-Ti me pravis ludim!Ludim!
Utuvi to sebi u glavu:deca
idu samnom u Minhen.
-Moj advokat ce mi to obezbediti.
-Tvoj advokat?
A ko je tvoj advokat pa da odlucuje sta
ce moja deca da rade u stranoj zemlji?
Bez ikakve pripreme,bez ijednog prijatelja.
Nista vise ne govori!Nista!
Mozes li pet minuta da razmislis
o ovome sto smo pricali?
Hvala.
Halo?
Jel si dobio slike?
-Sta hoces?-60 hiljada eura.
U suprotnom,poslacemo slike tvojoj zeni.
Ili mozemo da organizujemo izlozbu
fotografija u skoli u koju idu tvoja deca.
Ustani.
Otvori prozor.
Izbaci torbu.
Sad.
Fali 10 hiljada.
Halo?
Nisi dao punu cifru.
Slusajte,nemam tu sumu koju ste mi trazili.
Uskoro ces cuti novosti.
Istrazio sam...
Fotokopirao sam njegovu vozacku dozvolu.
Nikada nije bio u sukobu sa zakonom.
Osim nekoliko saobracajnih prekrsaja i
zakasnjenje sa placanjem poreza pre sest godina.
Tvoj Vinsent Mandel je ubo premiju.
Ozenio je cerku jedinicu...
...Safera,pre deset godina.
Fantasticna sreca.
Hvala.
Godspodjo sudija,deca
moraju ostati sa majkom.
Preciznije,da odu sa
njom u Minhen u Nemacku.
Helena Mandel zeli da
bude blizu svoje porodice.
Sada je ovde vise nista ne vezuje.
Deca traze stabilnost.Gospodin
Mandel ne moze...
...da vodi brigu o njima.
Socijalni radnik je potvrdio...
...da se gospodin Mandel vraca kuci
prekasno kada njegova deca vec spavaju.
Socijalni radnik nije spomenuo...
...da on svakog jutra svoju decu odvozi...
...u skolu.
Ako starateljstvo nad
decom dobije njihova majka,
gospodin Mandel ce moci da ih vidja vikendom.
Naravno,ako bude zeleo da dolazi u Minhen.
Zastupnice Koskas,slusam vas.
Deca su rodjena u Francuskoj
i ovde pohadjaju skolu.
Gospodja Mandel odbija da uvidi razliku...
izmedju provedenog vikenda u
jednoj zemlji i zivota u njoj.
Moj klijent ne zeli da zabrani
svojoj deci da vidjaju majku,naprotiv.
Ali zeli da ona ostanu u
Francuskoj,a ne da odu u Minhen.
Obaveza mog klijenta da vidja decu u Minhenu,
u hotelskoj sobi,bi obezvredila
njegovu ocinsku figuru,
posebno njegov moral.
Moj zadatak je da stitim...
...vasu decu.Ona bi trebalo
da imaju i majku i oca.
Pre nego sto resim vas slucaj,
ja vas molim da razmislite,uprkos
vasim privatnim problemima.
Donecu presudu za tri nedelje.
(U kvaru.Koristi stepenice)
-Jel dobro?-Ok,dobro je.
Njen taman ten ce dodatno
staviti akcenat na cistu tkaninu,
...crnu ili belu.Idealna je...
-...u crnom satenu.
-Da.Interesantno izgleda.Hocete je unajmiti?
Slobodna je sutra za fotografisanje.
-Dobar dan.-Dobar dan.
Ja trazim Vinsenta Mandela?
-To sam ja.
Ja se zovem Sofija.
Moj agent mi je rekao da
vam je potrebna devojka za slikanje donjeg vesa.
Kler je tvoj agent?
-Da.
-Ne znam da li vam je receno da ja ocekujem nekog drugog.
Karla se razbolela.Sinoc je
javila da nece moci da dodje.
Kler mi je rekla da vam se
zuri.Ako vam ne odgovaram,
moja agencija ce vam
pronaci neku drugu devojku.
Ne,nemam vise vremena.
-Da li ste sada slobodni?-Da.
Udjite.
Proklet bio Frank,sta to radite?
Ne razumem zasto Rafael nije poslao poruku.
Imamo dva dana da uradimo
fotografije.Ne mozemo vise da odlazemo.
Potreban si mi.
Odmah.
Problemi?
Da,moj asistent i sminker kasne.
Mozemo da pocnemo bez njih?
Napravicemo pauzu.
-Sta se desava?-Izvinjavam se.
Slusaj.
Za danas je dosta.Ja sam
vec dobio ono sto sam hteo.
Ne,nisi.
-Halo?-Ovde Frenk.
Frenk,jel me ti to zezas?
-Izvini,nisam mogao da ti se javim.
-Sta se desilo?
U bolnici sam.Pretuceni smo.
-I Rafael?-Da.
-Znas li ko je to uradio?-Ne.
Neki momci su izasli iz kola.
Prebili su nas i otisli.
-Gde ste primljeni?-U Mondor.
Dolazim.
Moram da idem.
Nemoj da se brines,fotografije su dobre.
-Ah,tata,boli me!-Eto ga,tako.
Vidi kako si lepa.
A ti,dodji da popijes sirup.
Vinsent!
-Bices pazljiva?-Da.
-Dobar dan.-Dobar dan.-Gospodin Mandel?-Da.
Policija.
Molimo vas da podjete sa nama.
Moramo da vas ispitamo.
Da me ispitate?Zasto?
Objasnite mi o cemu se radi.
-Morate da podjete u stanicu.
-Radi se o gresci.
-Da li ste proverili...-Da,proverili smo.
Zulijet,budi u sobi sa Matjeom.
Dakle?Jel si cula sta sam ti rekla?
Ah...samo da uzmem jaknu.
-Da li poznajete Sofiju Kipiani?-Da.
Dosla je juce u studio da
bismo uradili fotografije.
-Kakve fotografije?-Donjeg vesa.
Ja izradjujem kataloge za
firmu mog tasta Karla Safera.
Mozete li mi reci o cemu se radi?
Sofija vas je optuzila za silovanje.
Uporedicemo vas DNK sa onim koji
je pronadjen ispod noktiju devojke.
Ako se budu poklopili,bicete osumnjiceni.
Izvedi ga.
Stigao je njegov advokat.
Upravo sam procitao za koje delo te sumnjice.
-Sta se desilo sa tom devojkom?-Nista.
-Ona je plakala,ja sam je utesio.
-Utesio si je...kako?
Zagrlio sam je.
A ona me je ogrebala.
Jel moram da ostanem ovde?
-Pozajmi mi tvoj mobilni da pozovem decu.
-Ne mogu.
Ako cu provesti noc ovde,onda
zelim da se cujem sa decom.
Uzmi,pozuri.
-Da?-Ja sam.
Zadrzace me ovde do
sutra.Daj mi decu na telefon.
Napolju su.
Helena,zelim da razgovaram
sa njima samo na minut.
Sokirali su se kad su videli da
te policija odvodi na ispitivanje.
Necu da dozvolim da razgovaraju sa tobom.
Sta si uradio,Vinsent?
Sumnjice me za silovanje.
Ali ja to nisam uradio.
Prekinucu vezu.
Vas klijent samo nize greske.
Nema ni jednog dokaza protiv Vinsenta.
Bez obzira sto njegova zena na
ovo gleda kao na zlatnu priliku.
Pretpostavljam da cete reci sudiji za ovo?
Ne zuri mi se.
Slucaj ce biti poslat
centru za socijalni rad.
Sta se desava?
Tuzba je povucena.Slobodan si.
Tata!
Kako si,zlato?
Jel to takmicenje u vesticarenju?
-Da?-Hm.
Sve je u redu.
U redu.
Da,mozda je nesporazum.
Ok.
U stvari...Kler!
Jel radi u tvojoj agenciji devojka
koja se zove Sofija Kipiani?
Ne?
Ni jedna.
Ok.
Neko je tog dana prebio Frenka i sminkera,i
zato nisu mogli da dodju u studio.
Agencija...
...je primila telefonom obavestenje da otkaze...
...sastanak.Osoba koja je pozvala...
...se predstavila kao ja.A ja nisam pozvao.
Helena.
Nadam se da tvoj advokat nece
ovo iskoristiti protiv mene.
To je tvoj problem,Vinsent.
Brzo,stavi kapuljacu!Ajde!
Zulijet,kapuljaca!
Pazljivo predjite ulicu!
-Halo?-Sofija ovde.
-Kako si nasla moj broj?-Dobila sam ga.
Sta hoces?
Hocu da objasnim zasto se ono desilo.
Ti si zet gospodina Safera i razvodis se.
Neko je zeleo da te optuzim da bi
te iskompromitovao pred sudijom.
Hvala.
Mogu li da dobijem jos jednu?
Slusaj...
...dovoljno ce biti da kazes u
policiji ovo sto si meni ispricala.
Sta da im kazem?
Ko su dva tipa koja su me unajmila
da ti namestim silovanje?
A sa tvojim DNK pronadjenim
ispod mojih noktiju,
mislis da ce mi poverovati?
Da.
Ali ja ne znam ko su oni.
Nikada nisam morala...
...da radim direktno sa njima.
-Oni znaju za tvoju promenu plana?-Da.
Znaju da ne zelim da nastavim dalje da radim.
I?
I nisu mi dali dogovorenu sumu novca.
Mozda ces biti zainteresovana...
da pricas sa policijom?
U slucaju ako ti budu pretili.
Mogu li da zapalim cigaretu?
Samo izvoli.
Obavljeno.
Dobro.
Sem?
Potreban si mi.
Vinsent?Sta se desava?
Postavila mi je klopku.
Kada se okliznula,pokusao sam da je uhvatim.
Smiri se.O kome govoris?
-O devojci.-Kipiani?Dosla je ovde?
Nisi je video?
Gde je pala?
Tamo,napolju.
Nema nikog.Ovde niko nije pao.
Tamo.
Tamo je lezala,sva u krvi.
Sem.
Saslusaj me.
Ta devojka je zelela da mi
objasni zbog cega me je optuzila.
Ja sam joj rekao da dodje ovde.
Pili smo nesto za pice.
I onda sam se onesvestio.
I neko je dosao i fotografisao nas.
Kada su oni otisli,ja sam se
priblizio da podignem devojku.
Ona je tu zakacena,visila.
I pala je dole.
Sem!
Govorim ti istinu,jebote!
Kazi mi.
Jel si imao nesto...
...sa tom devojkom?
Ajde,idi kuci.
Sranje.
Mnogo se izvinjavam.
Vozio sam malo brze.
Da li zelite da vam dam broj mog osiguranja?
Prokletstvo!
Vinsent Mendel!
Zar me se ne secas?
Plender.Dzozef Plender,iz skole.
Dzozef Plender.
Dobro vece,gospodo.Da li je sve u redu?
Da,nije to nista.
Dobro vece,gospodine.
Vasu vozacku i saobracajnu,molim.
Knjizicu,potvrdu o osiguranju,licencu.
To mi je pozadi.
Mozete li doneti to,molim vas.
Znate sta?
Ja sam kriv,vozio sam
prebrzo i nisam ga video.
Ali najcudnija stvar je ta,
da se mi znamo iz skole,bam!
Nakon 14 godina!Morao sam da ga
udarim odpozadi da bismo se opet sreli.
Sve je u redu.
-Laku noc,hvala.-Laku noc.
Cuj,sto se tice tvojih
kola,poznajem jednog mehanicara.
Duguje mi uslugu.
Odvescu ga i vratiti u ponedeljak.
Sta kazes,Vinsent?
A sudar?
-Moram da idem.-Stani!
Sacekaj minut.
Ispricaj mi sta si radio svo ovo vreme.
Siguran sam da je tvoj posao vezan za zene.
Ja sam fotograf.
Fotograf!
Siguran sam da radis nesto u vezi sa modom.
Sa svim tim lepim devojkama,u tvom studiju.
Koji si ti srecnik!
Ja sam bio u Legiji stranaca.
Vratio sam se posle Golfskog rata u Iraku.
Postao sam instruktor vojnicima.
Sada sam policajac.
Tacnije...
privatni detektiv.Uzmi,to je moja posetnica.
Izvini.Moram da krenem.
Znas sta?
Doci cu kod tebe na veceru.
Pricacemo o starim dobrim vremenima i tako
ces moci da me upoznas sa svojom zenom.
Ne znam...
Cucemo se,vazi?
Ne izgledas mi dobro.
Praticu te do kuce da bih
bio siguran da je sve u redu.
Mogao si i tisi da budes.
Matije se probudio.
Imao sam saobracajnu nezgodu.
-Tesku?-Mama!
Ne.
Poznajem coveka sa kojim sam se sudario.
Nekadasnji drug iz skole.
Deco pozurite,udjite u kola!
Kola?
Gde su?
Tata,nema tvojih kola!
Sta to pricate?
Istina je,vidi.
Vidi.
Nestala su.
Jel si ti sinoc premestio auto?
E pa dobro.
Ukradena su.
Tata!Neko ti je ukrao auto!
Da?
Ko je to?
Momenat.Za tebe je.
Halo?
Zdravo Vinsent,Dzozef je.
Cuj,sinoc sam video da ti nije bilo dobro.
Osecao sam se krivim zbog toga.
Zeleo sam da nesto ucinim za tebe.
Dosao sam kod tebe kuci.
Usunjao sam se da me niko ne cuje.
Ja sam ti uzeo auto,eto sad znas.
Odvezao sam ga kod jednog svog prijatelja
koji ima servis.On ce se pobrinuti oko njega.
Da li je otvorio gepek?
Pa jeste,morao je.
Da bi mogao da radi.
Ja sam se pobrinuo za sve
ostalo,tako da je mogao sve lepo da uradi.
Vratice mi auto veceras.
Mozes doci po njega.
Kao nov je.
Veceras.
To je on.
Koji on?
Covek sa kojim sam se sudario.
Drug iz skole.
On je uzeo auto i odvezao ga na popravku.
A da nikog nije pitao za
dozvolu?Dok smo mi spavali?
Vratice mi ga veceras.
Ja cu odvesti decu u skolu.
Pa,onda?Sve je u redu,zar ne?
-Sta si uradio?-Pobrinuo sam se za sve.
Ja bih mogao tebe da pitam sta se desilo?
Nesrecan slucaj.
To vise nije vazno.
Problem je resen.
Necemo vise da pricamo o tome,jel vazi?
Ajde!U nase ime!
Za nas ponovni susret
nakon zavrsene skole!
A da li se secas nase devize?
"Imaj vere".
Ne obali reke Ser,obali reke Ser,
daleko od velikog grada,
za ceo zivot,
ucimo ove reci,
imaj vere u sve sto radis,
imaj vere danas i sutra,
Od sada pa nadalje,od sada pa nadalje,
tvoji cete koraci voditi gde god da krenes.
Jel se secas?
Da,secam se.
-Dobro vece,Vinsent.-Dobro vece.
-Tvoja zena nije kod kuce?
-Ne,imala je neke neodlozne obaveze.
Ah,steta.
Sta ces da popijes?
Viski,molim.
Da ti nesto kazem.
Fantasticno je.
Vec sam ispred video kakva
je kuca,ali iznutra je...
Prelepa je.
Oduvek sam znao da ces pronaci svoj put.
Svi smo to znali.
Cak i drugovi iz skole.
Sta si uradio sa devojkom?
U odredjenim slucajevima
bolje je ne znati previse.
Recimo samo da se devojka pojavila u
tvom gepeku,a ti ne znas sta se dogodilo.
Vinsent,ja sam se informisao.
Devojka je bila Ruskinja,ilegalno je boravila u
Francuskoj.Bez dokumenata i nikoga nije poznavala.
To je bila samo kres varijanta...
za jednu noc.
-Nisam je kresnuo.-Jos bolje!
Izvinjavam se,nisam znala...
...da imamo gosta.
Ovo je Dzozef Plender.
Moja zena,Helen.
Drago mi je.
Drago mi je,Helen.
Hvala.
Mogao si da me obavestis.
Nisam zeleo da znas.Dosla si kuci ranije.
Ne razumem zasto je tvoj prijatelj u mojoj
kuci,ako ga ni ti ni ja ovde ne zelimo?
On mi je ucinio uslugu.
Popravio mi je auto,a nije
trazio da bilo sta platim.
Morao sam da ga pozovem da
dodje u znak zahvalnosti.
Ma kakva usluga?Usunjao
se u nasu kucu kao lopov!
Helen ne trazim ti puno.Samo jednu veceru.
Otici ce do 11.Ti ne moras
da ostanes ako ne zelis.
-Jel si mu rekao da se razvodimo?-Ne.
Jel se secas Ricarda,sina doktora?
Bili smo dobri prijatelji.
Naravno da ste bili dobri prijatelji.
Jel se secas onda kad si mi uzeo...
...svesku.-Sta vam je uzeo?
Ne,pitam Vinsenta da li se seca
jedne sale koju mi je priredio.
Kakve sale?
-Hm...
...Da ispricam?
Ne,zapravo...
Profesor istorije me nije bas nesto voleo...
jer nisam bio uzoran djak,kao Vinsent.
Lebek,tako se zvao.
Rekao mi je da ako ne uradim
sledeci domaci zadatak,oborice me.
Uvece,kad sam se vratio kuci,uradio sam...
...najbolji zadatak u svom zivotu.
Svi su mislili da necu
dobiti pozitivnu ocenu.
Ja sam rekao:ne,ne,ne,uradio sam domaci.
Spremio sam se za cas.
Samo napred,ispricaj do kraja.
Nema sta da se prica.
Ali zabavna je prica.
I Heleni ce se dopasti.
Ja sam mu izbrisao zadatak.
6 stranica!
Sve izbrisane!Nisam mogao
da verujem svojim ocima!
Lebek je trazio...
da svakog dana 1 ili 2
ucenika citaju svoje zadatke.
Tada je ocigledno,izabrao mene.
Kada sam otvorio svoju svesku...
...nije bilo nicega.
Onda su...
svi iscekivali.
Profesore,ja sam uradio svoj zadatak.Ali
ne znam sta se desilo,nestao je.
Svi su poceli da vriste od smeha.
Kakav djacki bezobrazluk!
Vinsent?
Zelim da ti zahvalim.
Bilo je divno vece.
Tvoja supruga je pravi dragulj.
Kazi joj da je veoma cenim.
Dobro.
Zaista.
Zvacu te.
Ko je to bio?
Plender.
Zvao je da se zahvali.
Da?
Dobro jutro Helen.Izvinjavam
se,da li je Vinsent kod kuce?
Ne,upravo je otisao.
Ah.
Dosao sam da se zahvalim.
Proveo sam predivno vece.
Otvoricu ti.
Moje pitanje ce ti mozda zvucati glupo,ali...
da li si ti sinoc zvao?
Molim?
Da li si ti sinoc pricao sa Vinsentom?
Helen nikada se ne bih usudio to da uradim...
Vinsent mi je rekao da si ti zvao.
Cini mi se da sam Vinsenta
doveo u neprijatnu situaciju.
Ne,sam je sebe doveo u tu situaciju.
Nije tvoja greska.
Helen mi se ne poznajemo dobro,...
...ali Vinsent je moj prijatelj.
Ako ti bude trebala moja pomoc,tu sam.
Vinsent i ja se razvodimo.
On je bio optuzen za silovanje.
Tuzila ga je neka manekenka
koju je fotografisao.
Ona je povukla tuzbu,ali...
Molim te da mi kazes sta se desava.
Helen.
Pusti da se situacija smiri dan ili dva.
Ja cu se pobrinuti za sve.
-Zdravo,druze!-O,jebote!
Sta ti radis ovde?
Vrata su bila otkljucana pa sam usao.
Mozes li da mi ucinis jednu malu uslugu?
Moram nesto da obavim,nedaleko odavde.
Nece dugo trajati.
Ajde,idemo!
Kreni!
Ugasi farove.
Vinsent,moj stari prijatelj.
Pa dobro.
Jel dolazis?
To je sve sto imam.
Imas li ti nameru da platis?
Platicu vam,kunem se.
Svakog meseca.
Hoces da pomognes nasem prijatelju?
Cist racun...
...duga ljubav.
Jel ides?
Dobar dan.Dosao sam da vidim Dzozefa.
A,Vinsent!
Udji,udji.
-Ja cu se predati policiji.
-Ostavi nas nasamo,Sertis.
Da bi im rekao sta?
Da bi im ispricao sta se desilo.
Slusaj.
Kazi mi gde je telo.Tebe necu pominjati.
Reci cu im istinu.
Reci cu da sam se uspanicio,preuzecu
svu krivicu na sebe.
Vinsent,smiri se.
Ajde.
Sedi.
To nije dovoljno.Policija ce vrsiti istragu.
U najboljem slucaju,poverovace
da se radilo o nesrecnom slucaju.
Ali i pitace te zasto si telo krio...
...dve nedelje.
U svakom slucaju bices osumnjicen.
Jel ti je Helenin otac
omogucio da zapocnes posao?
On mi je pomogao da osnujem svoju firmu.
Da,naravno.
Sa njegovim vezama,sve moze da se dobije.
I ja takodje imam
prijatelje koji cine usluge.
Tacnije,pomazemo jedni drugima.
Svi mi smo ucinili nesto jedni za druge.
Ja sam pronasao nacin...
...da resim tvoj problem.
Necu promeniti svoju odluku.
Ti ignorises svoj pravi problem.
Vinsent.
Ti znas da si mi duznik.
Jedini nacin...
...da vratis svoj dug,
je da mi pomognes finansijski.
To je za tebe,uzmi.
Otvori.
Sad shvatas sta je tvoj pravi problem.
Mislim da vrede oko 500 hiljada eura.
Kuckin sine!
Razmisli,Vinsent.
Razmisli.
Rekao sam ti istinu.
Plender je sve organizovao.
Devojku,optuzbu za
silovanje cak i njeno povlacenje.
Jedino sto nije mogao da predvidi
bila je smrt devojke.
Udario je u moja kola namerno i
tako lazirao saobracajnu nesrecu.
Ukrao je moja kola i sakrio telo devojke.
Zvuci absurdno,ali je istina.
Prava istina je ona koja se dokaze na sudu.
Moze se reci da si ti ove fotografije
napravio profesionalnim fotoaparatom.
S obzirom na mnostvo poza na slikama,optuzba za
silovanje ce biti prihvacena kao istinita.
Ti si ubio Sofiu Kipiani...
...zato sto te je varala.
Moram da se iscupam iz ovog kosmara.
Jedina mogucnost bi bila...
...da dokazemo povezanost Plendera i devojke.
Da je koristio za poslove.
Sta radis?
Uskoro zavrsavam.
Dodji u krevet.
Stizem.
Ajde,dodji.
Vinsent,ja sam.
Nasao sam jednu adresu
na kojoj je bila Kipiani.
Trebali bi da odemo tamo.
Sta je bilo?
Ja sam Samuel Koskas,a ovo je Vinsent Mandel.
-Da?-Trazim Sofiu Kipiani.
Kada ste je poslednji put
videli da li vam je rekla nesto?
Ne,nista.
Bila je veoma diskretna i nista nije rekla.
Otisla je bez pozdrava,
i nista nije rekla.
I iskrena da budem,zao mi je zbog toga.
Kazite mi.
Mozemo li malo da pogledamo njenu sobu?
Izaci cu da popusim cigaru.
To je on.
Jel mi sada verujes?
-Izvinite,mogu li da telefoniram?-Kabina 6.
Hvala.
Daces mu deo novca koji ti je trazio.
Trazi u banci da ti daju
obelezene novcanice.
Kada ih budu pronasli kod
njega dokazacemo ucenu.
Mozes da odes u policiju i sve im ispricas.
A sta ako Plender otkrije
gde je telo devojke?
Optuzice mene.
On radi sta hoce,kad on hoce.
-Slusaj me.Zaboravio si jednu stvar...
-Najebao sam!
Bez otkrivanja tela,ti
ces biti samo osumnjiceni.
U svakom slucaju,nemas izbora.
Imam jednog prijtelja,bivsi policajac.
Pomoci ce nam.
Tu su 42 hiljade.
Trenutno nemam vise.
Dobar dan.Dosao sam da
vidim Bekera i Karbonu.
Moram da prijavim smrt jedne osobe.
Zasto niste prijavili policiji
da se desio nesrecan slucaj...
...nego ste umesto toga sakrili les?
Uplasio sam se.
Uhvatila me je panika.
Razvodim se i plasio sam se da
vise necu moci da vidim svoju decu.
Nemam da vam dam ni
jedno logicno objasnjenje.
I vi mislite da cemo vam mi
poverovati,bez ikakvih problema?
Zasto bih ovo izmislio?
-Policija.-Dzozef Plender.
Sedite.
Da li poznajete gospodina Mendela?
On je moj skolski drug.Nedavno
smo se sreli slucajno.
Imali ste saobracajnu nezgodu?
Da.
Udario sam u gepek njegovog automobila.
Tako smo se ponovo sreli.
I onda?
Onda smo otisli na pice.
Osecao sam se krivim.
Zato sam odvezao njegov auto kod mog
prijatelja automehanicara,koji ga je popravio.
Da li mozemo da stupimo u
kontakt sa tim automehanicarem?
Naravno.
Mendel je rekao da je prisustvovao
nesreci sa smrtnim ishodom...
...Sofie Kipiani,devojke stare 24 godine.
On tvrdi da ste vi sakrili...
...telo,da biste mogli da ga ucenjujete.
On se dobrovoljno predao.
On ne porice svoju krivicu.
I optuzuje vas.
Posle nesrece,pozvao me
je na veceru u svoju kucu.
Upoznao sam Helen,njegovu zenu.
Ona me je zamolila da pratim Vinsenta.
I ja sam to ucinio.
-Zasto ste ga pratili?-Oni se razvode.
Kao sto mozete da pretpostavite.
Oboje traze nesto cime
ce odobrovoljiti sudiju.
-I onda?-Istrazivao sam.
I pronasao sam neke
uznemirujuce fotografije...
Razumete me...
-Da li su ovo te fotografije?-Definitivno.
Mozete li mi reci ko je ta devojka?
Ne znam,ne poznajem je.
-Evo,pogledaj!-Sta?
Racun.
Za sahranu obavljenu pre dva meseca.
Mari Plender.
80 hiljada eura.
Sta to pricas?
Kuckin sin!
Gospodin Sendras?
-Da?-Mi smo iz policije,hteli bismo...
...da vam postavimo neka pitanja.
Zbog cega?
Jel poznajete Dzozefa Plendera?
Ne,nisam raspolozen za razgovor.
On je privatni detektiv.
On vas je nedavno pronasao.
Znamo da ste mu dali novac.
Znajte da niste jedini koji ste
popustili pod pritiskom njegove ucene.
-Ostavite me na miru.-Vi ste advokat,zar ne?
Mi cemo se boriti za pravdu.
Vi niste policajac?
Ne,ja sam advokat,kao i
vi.I vas slucaj nije jedini.
Cujte,treba mi vremena da razmislim.
-Zdravo.-Kako si?
-Dobar dan.-Dobar dan.
Evo,to je fotokopija umrlice.
Umrla je pre dva meseca.
Zasto je policiji prijavljeno
da je smrt nastupila nasilno?
Nije bilo nasilja.Izvrsila je samoubistvo.
Medicinska sestra...
...je pronasla,a ja sam sacinio zapisnik.
Dobro.
Kancelarija medicinske
sestre je na kraju hodnika s leve strane.
Hvala.
Ja sam vec sve ispricala...
...policiji nakon njene smrti,tesko
je bilo zaspati posle takvog dogadjaja.
Da li ste upoznali njenog
sina,Dzozefa Plendera?
On je dolazio cesto,skoro svakog dana.
Kad je bila u fazi depresije,on
je ostavljao uplakanu.
Molio je da mu oprosti...veoma srceparajuce.
Kada je hospitalizovana ovde?
Dacu vam njen karton.
Tu sigurno pise.
Da:18. avgusta 1982.
Da li ste bili prisutni
kada je izvrsila samoubistvo?
Nazalost,bila sam na duznosti.
Zil Sendras?
Ovde Samuel Koskas.
Samuel Koskas!
Upoznali smo se danas
popodne u vasoj kancelariji.
Samuel Koskas!
Jel ste stavili slusni aparat?
Mi cemo vas stititi.
Slusajte,ja necu svedociti.
-Sranje!Neko mora...-Zao mi je.
Halo?Halo?
Sta se desava?
To je bio neko ko moze da pomogne,ali
odbio je da svedoci.I on je advokat,
...idiot jedan!
Ne mozemo vise da vas ovde drzimo.
Nema nikakvog lesa,nema prijave,nema
nikakve optuzbe protiv vas.
Dobio si poziv za sutra od
sudije za brakorazvodnu parnicu.
Ajde,imam nesto da ti ispricam.
Plender,rekao si mi da
ste se upoznali u skoli?
-Bili ste prijatelji?-Ne bas.
On je bio usijana glava.
Radio je sve sto je
mogao da bi bio prihvacen.
Uvek je bio tu za nas,ali ga niko nije voleo.
Bio je stalno sa nama,ali
mu mi nismo pridavali paznju.
Bio je vas zrtveni jarac?
-Koliko dugo ste zajedno isli u skolu?
-2 godine.
Posle se preselio sa majkom.
Posle ovoga?
Mladica Dzozefa P. silovao ulicar.
Da.
Potpuno je nestao.
Mislili smo da je negde na oporavku.
Zeleo je da se vrati.
Ali njegova majka je bila protiv toga.
Plasila se da bi ga deca smatrala za ludog.
U jednom momentu pala je u depresiju.
Lecila se u raznim
psihijatrijskim ustanovama.
Plender je napustio skolu i pridruzio
se legiji stranaca kad je imao 18 godina.
U to vreme se njegova majka lecila...
...na jednoj privatnoj klinici,gde
je ostala do svoje smrti.
Plender je hapsen tri puta...
...zvog prevare i seksualnog skandala...
...sa nekom javnom licnoscu.
-Ucenjivao je?-Da.
To mu je  bio nacin za placanje klinike.
S obzirom da je bivsi
legionar,izbegao je sudjenje.
Majka je izvrsila samoubistvo
dva meseca kasnije.
Pre nego sto se ubila,
ostavila je poruku.
Napisala je...
...na zidu svoje sobe.
"Pranje nase sramote".
Recenica koju ne razumem.
Jel tebi nesto govori?
Imali smo 13 godina.
Jedan decko je organizovao
vecernju zabavu sa devojkama.
Plender je poneo pivo,zato smo ga i pozvali.
U jednom momentu,
jedna od devojaka je dosla na ideju
da odemo do instituta.
To je bila napustena bolnica,
zatvorena posle pozara.
Krenuli smo kroz sumu,
stigli smo do zgrade.
Taman sto smo stigli,hrabrost je nestala.
Ostali smo samo Ricard i ja.
Dok smo stajali na ulazu,Plender je
rekao da hoce i on da udje sa nama.
Da bi nas impresionirao.
-Da li te je impresionirao?-Iznervirao me je.
Da bi ga naveo da odustane,rekao
sam da se plasi mraka.
Ali,usli smo sva trojica.
Culi smo neke zvuke,Ricard
se uplasio i zbrisao.
Ostali smo Dzozef i ja.
Tamo su bila zakljucana vrata iza kojih su se nalazile
velike stepenice koje su vodile do kuhinje.
Tako da sam izazvao Dzozefa da ih provali.
U slucaju da je odbio da to
uradi,ispao bi kukavica.
Sisao je dole,ali je bio prestravljen.
Nije smeo nista da kaze,ali...
Sta si uradio?
Zatvorio sam vrata iza
njegovih ledja i brzo odjurio.
Svi ostali su se sakrili,svi
smo bili uzbudjeni.
Vracali smo se kuci,smejuci
se,zamisljajuci ga tamo samog u mraku.
Ali tamo je bio covek,na
dnu tih stepenica,u kuhinji.
Neka vrsta skitnice,koja
je tamo imala skloniste.
Terao ga je da pije alkohol.
Njegovo izivljavanje je trajalo celu noc.
Plender ne zeli tvoj novac.
On hoce da se osveti zbog smrti svoje majke.
Max i ja cemo pokusati da otkrijemo
gde je sakrio dokumentaciju.
-Ici cu sa vama.
-Ne,to ne dolazi u obzir.Suvise je rizicno.
Vidimo se za pola sata.
Max!
Dobro jutro,Helen.
Jel nije suvise rano?
Gospodine Mendel,upravo
pocinjemo.Hocete li nam se pridruziti?
-Gospodin Koskas nije sa vama?
-Svaki cas treba da dodje.
Savetnice pocnite.
Gospodjo sudija,pojavili su se neki
elementi koji su mi nedavno saopsteni.
Oni ce nam dati bolju sliku o
tome kakav je gospodin Mendel.
Saznali smo da je protiv njega
podneta prijava zbog silovanja.
Izvinjavam se gospodjo sudija,ali mogu li da se
direktno obratim gospodinu Mendelu?
-Da,nastavite.-Da li ste dali novac...
...da ove fotografije ne bi izasle u javnost?
Ne,apsolutno.
Ovde je 42 hiljade evra...
podignutih u banci.
Novcanice su numerisane
i razlicitih vrednosti.
Ovde je izvestaj iz blagajne...
i direktor je potvrdio numeraciju novcanica.
Vi ste dali ovaj novac...
gospodinu Dzozefu Plenderu da on ne
bi pokazao ove slike vasoj zeni.
Ali on je bio dovoljno posten
da vrati pare vasoj zeni.
Taj tip je napravio...
budalu od tebe.
Gospodine Mendel,molim vas da ne prekidate.
I ovako ti pomazes deci?
Ti ces ih upropastiti,eto sta ce se desiti!
A sta kazes za ove slike?
Ti si taj koji je platio...
...da one nestanu.
Gospodine Mendel!Gospodine Mendel!
Vi me odvajate od moje dece?
Svi ovi podaci su protiv vas.
Na osnovu moje odluke,a po zelji vase zene...
...ona ima pravo na
boravak u Nemackoj sa decom.
Vi imate pravo na dve posete nedeljno.
Odredicu vam zabranu prilaska
vasoj porodici dok se taj...
...slucaj ne resi.
Poginuo je,sinoc.
U saobracajnoj nesreci.
Policija!
Ne mrdaj!
Uhapseni ste zbog ubistva Sofije Kipiani.
Ako imate advokata,imate
pravo da ga pozovete.
Nakon pronalaska tela mlade devojke,
fotograf Vinsent Mendel je uhapsen.
Gospodine Mendel.
Izjasnite se krivim.Verujte mi.
Rizikujete da budete
osudjeni na 20 godina zatvora.
Krivicni sud moze da izrekne
dozivotnu kaznu zatvora...
...ili vremenski odredjenu.
15,20 ili 30 godina ili vise.
Branioce,gospodine...
Skinite mu lisice,molim vas,hvala.
Gospodine Mendel,zelite li
da promenite svoju izjavu?
Ne.
Dobro,onda cu ja reci sta se dogodilo.
Vi ste zaveli gospodjicu
Kipiani,a onda ste je se resili,
jer ste uplasili da bi mogla
da pocne da vas ucenjuje.
A takodje i od toga da biste mogli
da izgubite u slucaju vaseg razvoda.
Vas je optuzio Plender zato
sto je pomagao vasoj zeni.
Verovatno je uvideo da se mrzite.
Gospodine Mendel.
Priznajte ove cinjenice,za svoje dobro.
Gospodine Mendel,zaboravite sad na
ponos,ovo je vasa poslednja sansa.
Ocigledno da ce biti potrebno 20 godina...
...da shvatite da je vasa odbrana apsurdna.
Molim vas,sedite.
Vidite,na prvom spratu...
Skloni se!
Stani!
Bezite,deco!Bezite,bezite!
Spektakularno bekstvo,danas,u Versaju.
Vinsent Mendel,optuzen...
za ubistvo Sofije Kipiani...
...pobegao je...
...iz kancelarije istraznog sudije,
za vreme saslusanja.
Sta sam vam ja rekla?
Za sto,sve ce se ohladiti.
Ostavi to.
Mama,zasto je tata pobegao kroz prozor?
Ne znam,zlato.
Helen.
Vinsent bi mogao da pokusa
da ucini ocajnicki potez.
Sa Zulijet i Matjeom.
Ako ti je potreban neko na koga mozes da
racunas,nemoj da se ustrucavas da me pozoves.
Ja mogu da ostanem ovde sa
vama,dok ga policija ne pronadje.
Ja mogu da brinem o tebi i deci.
Hvala ti,Dzozef.
Ne,Helen,nemoj da mi zahvaljujes.
Razmisli o tome sta bi bilo najbolje resenje.
Ja sam ti na usluzi.
Katrin.
Vinsent.
Potrebna mi je tvoja pomoc!
To vece kad su Sam i Max poginuli,
ja sam im ispricao sve sto
sam znao o proslosti Plendera.
Max je znao,da ako zeli nesto da otkrije o Plenderu,
mora da razmislja kao on.
Sam je mozda izveo nesto,neki test,
koji je mogao biti od koristi.
Katrin.
Sam je zrtva ludila tog coveka.
Policija mi nije tako rekla.
Policija je takodje tvrdila
da sam ja ubio onu devojku.
Optuzili su me,bez dovoljno dokaza.
Jel si videla Samovo telo?
Ne.
Hoces li mi reci zasto?
Vinsent,molim te...
Spaljeno je,jel tako?Jel tako?
Kao i Maxovo.
Dva neprepoznatljiva lesa,nema
tragova!Identifikacija je nemoguca!
Auto se zapalio,kada je pao.
Kada sam tamo stigla,sanduk
je vec bio zatvoren.
Obavljeno.
Nije bilo nikog na recepciji.
Soba 9,prizemlje.
Setila sam se necega.
Jedno vece sam se probudila zato sto je Sam
vikao preko telefona.Osoba sa kojom je pricao...
...je bila gluva.
Bio je besan zato sto je ta osoba sa kojom
je pricao odbila da svedoci u tvoju korist.
Jel ti je rekao kako se taj zove?
Ne.Ali i on je advokat.Nisam sigurna.
Katrin,znam ko je.
-Nakon sto je Plender dosao kod mene kuci.
-Sta?
13. novembra Plender mu
je slomio slusni aparat.
Sigurno je kupio nov,ne znam,14. ili 15.
Policija.
Molim vas,podjite sa nama.
Vi pomazete kriminalcu.
Bicete optuzeni za saucesnistvo u skrivanju.
-Tako se opstruira pravda.
-Ves cam vam rekla,ja nista nisam uradila.
Dobro vece gospodjice,zelim da
vidim vaseg komercijalnog direktora.
Ja prodajem kancelarijski materijal.
-A vi ste?-Vinsent Lebrun.
Zao mi je,ali nemate zakazan sastanak.
Gospodin Sermoni je vec
otisao.Moracete sutra ponovo da dodjete.
Izvinite,mi uskoro zatvaramo.
Dobro,pozvacu gospodina Sermonija
sutra popodne da zakazem sastanak.
Izvinite,pre nego sto odem,mogu li da
se posluzim vasim toaletom,molim vas?
Da,u hodniku je,sa leve
strane.Otvoricu vam vrata.
-Laku noc.-Zdravo.
Centrala?
Da.
Ibrahim iz Danalodzika.
Jedan kompjuter je jos uvek ukljucen.
Jel ima nekoga?
Svi su otisli.
Provericu pa cu se javiti.
Ja sam bio tamo.On ti je
rekao:"cist racun,duga ljubav".
-Sta hoces?-Moj advokat ti je dosao u posetu.
-Ti si odbio da svedocis u moju korist.
-Da.Nisam se predomislio.
Plender ga je ubio.
Ja sam optuzen.
To nije moja stvar.Izlazi napolje.
Ostavi me na miru.
Potrebna mi je tvoja pomoc.
Kako si?
Dakle?
Zdravo.
Ovo je spisak koji smo nasli gore.
Ovde te niko nece traziti.
Osecaj se kao kod svoje kuce.
Da si ti svedocio,ja bih bio oslobodjen.
Jel razumes?
Da svedocim zasto?Zato da bi on
bio osudjen na tri godine uslovno?
Vinsent,taj covek me drzi u saci.
Nakon mog svedocenja,ti
bi ipak zavrsio u zatvoru.
Plenderu su date odresene ruke.
I dok bi ti bio u zatvoru,on bi mogao
da ti se osveti preko tvoje dece.
On nije vezan ni za koga,
nema porodicu.On je vampir,samo ti uzima.
Svi mi imamo neku slabu tacku.
-Dobro vece,Helen.-Dobro vece,Dzozef.
Videces da ce se sve resiti.
Ja sam zabrinuta zbog dece.
Bili ste tu kada je Plenderova
majka izvrsila samoubistvo?
Da,bila sam na duznosti,nazalost.
U 11 uvece,njena cimerka iz sobe je pocela da vristi.
Kada sam usla,
gospodja Plender je bila vezana
za kabl lampe sa njenog stocica.
Dozivela je veliki sok.
Ali joj je ipak nekako poslo za rukom da,
uprkos soku,
na zidu,napise "pranje nase sramote".
-Telo joj je balsamovano?-Da.
-Iz nekog posebnog razloga?
-Zato da bi zauvek ostala lepa.
-Telo joj je balsamovano?-Da.
-Iz nekog posebnog razloga?
-Zato da bi zauvek ostala lepa.
Zauvek.
Znam i da joj je na vrat
stavio ogrlicu od safira.
Na vrat stavio ogrlicu od safira.
Helen.
Jel sve u redu?
Izvini.
Ako bih snimio necije
priznanje,da li bi bilo relevantno?
Da,verovatno.
Posebno ako je snimljeno priznanje
osobe kojoj se moze verovati.
-A to je?-Radnik u pravosudju,policajac,
advokat.Osobe tih profesija...
...smatraju se pouzadnim za
pravosudni sistem.-Kao sto ste vi.
Ja ne bih nikada dao priznanje,
s obzirom na situaciju.
Ja moram da ispravim gresku koja je ucinjena.
Ako uspem da dobijem priznanje,zelim
da vi potvrdite njegovu istinitost.
Razumete li sta vam govorim?
Ako uspete da dobijete
priznanje,ja cu ga potvrditi.
Necete me izdati.Hocu da mi date svoju rec.
Imate je.
Haos cu da napravim.
Halo?
Dolazim.
Vi ste Dzozef Plender?
Da.
Molim vas.
Mama!
Da li znate za neku osobu koja ima
nesto protiv vas ili vase majke?
Ne.
Da li kojim slucajem
imate bilo kakvu ideju...
...o tome ko bi mogao ovo da uradi?-Ne.
-Dobar dan.-Paket za gospodina Plendera.
Ovde se potpisite.
"Imaje vere!U sve sto radis.Imaj vere!Danas i
sutra.Tvoji koraci ce te pratiti gde god da krenes."
Halo?
Mislio si da ce policija
poverovati da sam ja to uradio?
Da li zelis da ti kazem
gde je telo tvoje majke?
Sta hoces?
100 hiljada eura.
I onda ces moci da vratis ogrlicu na vrat.
Sacekaj momenat.
Halo?
Matje?
-Tata!-Matje!
Matje,gde si?
Kod kuce sa mamom.I Dzozef
je ovde da bi brinuo o nama.
Slusaj me!
Matje,slusaj me!
Da?Vinsent?
Neces dobiti nista.
I reci ces mi gde je.
Jel sam lepa?
Ne dirajte to,balavci!
Zulijet,momentalno da si ostavila ogrlicu!
Daj mi je!
Mama!
Upozoravam te,nemoj da si pipnuo moju decu!
U suprotnom,nikada vise
neces videti telo svoje majke.
Ti ces biti odgovoran za
svu patnju koju ce pretrpeti.
Ti si jedna vreca govana koja
nema postovanja prema mrtvima.
Gde hoces da se vidimo?
Tamo gde je sve i pocelo.
Tvoja majka je tamo.
Dodji sa parama,Dzozef.
U ponoc.
Zelim da razgovaram sa inspektorom
koji je zaduzen za slucaj Mendel.
Vinsent,kazi nesto.
Vinsent.
Veruj.Nateraces ga da progovori.
/
Sidji dole,kukavice!
Seti se uspomena,
bice nam cast da kazemo,
imaj vere u sve sto radis,
imaj vere danas i sutra,
od sada pa nadalje,
tvoji koraci cete pratiti gde god da krenes.
Mislis da nisi zasluzio ovu kaznu?
Ti si taj koji me je naveo na osvetu.
Ti si mi dao motiv da pocnem od nule.
Ali moja majka je,
zbog tvoje krivice,
pala u tako duboko ocajanje,
da je izabrala smrt,jer nije
mogla da zivi nepodnosljivi zivot.
To sto si ti preziveo nije nista
naspram onog sto je ona propatila.
I ti se zalis!
Da li si nekad video kako deca...
...umiru od gusenja?
Bore se kao zivotinje.
Grebu po stranicama od plastike.
Nokti im krvare.
Zenice se rasire.
A pre nego sto umru,ako im
je ostalo jos malo kiseonika,
pitace zasto ih je njihov otac napustio.
Dok umiru zbog tvoje krivice.
Ostalo im je jos malo vremena,Vinsent.
Veoma malo.
Cak i ako budu zadrzavali dah.
A tvoja cerka nece zadrzavati dah.
Ona ce skicati,skicati.
Kao svinja.Jel razumes?
A ti nista neces moci da uradis.
A tvoja majka?
Sta si ti uradio za nju?
Pustio si da je pojedu crvi.
Reci mi gde je njeno telo i
reci cu ti gde je tvoja porodica.
A Sam?
Jel si pregovarao sa njim
pre nego sto si ga ubio?
Gde je njeno telo?
Ah!Jebi se!
Jebi se!Nisam zeleo da ti se
bilo sta lose dogodi te noci.
Vi ste bili kukavice.
Ono u cemu je razlika je da
si me ti povredio nenamerno.
A ja sam se licno pobrinuo
da tvoj zivot bude unisten.
To nije tacno.
Kipiani je poginula nesrecnim slucajem.
Reci cu ti tajnu.
Ona nije umrla kad je pala.
Ti si se previse uplasio
pa nisi prisao da proveris.
Ti si je ubio?
Da,ja sam je ubio.
Ja sam,ja.
Ja sam taj koji ima kontrolu.
Ti si taj,Dzozef!
Ti si taj koji me je svemu naucio.
Bezi!
Stani,policija!
Ruke u vis!
Nema nikog.Moracemo da pretrazimo celu kucu.
-A u basti?-Takodje.
-A u garazi?-Nema nikog.
Trazi.
Ovde!
Cekaj me unutra.
Njemu trebamo da zahvalimo.
On nas je ubedio...
...da trebamo da verujemo tebi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org