Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Čestitam na maturi.
Zaboravi na to, Kujo.
Otvoreno je! Evo ga!
Kad si srećan lupi tada dlan o dlan.
Proslava 25'te mature srednje škole Asahi
Taxi!
Stani, Seronjo!
Vozi, vozi! Samo idi odavde!
Brže, hajde!
Mrtav si!
Nemoj ih izgubiti!
Vraćaj se,! Mrtav si!
Glupan. Totalni glupan.
Gledaj ga. Kakav idiot.
Sranje!
Ne bulji Kujo, izbiće govno iz tebe.
Gadne je naravi.
Pa šta, pa šta?
Prokleto je spor.
Oh, gnjavim te.
Želiš da umreš?
Približi se, Kujo.
Zaboravi na mene,
Dođi ti, ja ću slikati.
Još uvijek ne voli da se fotografiše?
Neki momci jednostavno ne vole
da pamte dobre dane.
Šteta.
Idemo. Kazite sir.
Evo nas. Uh, ala je visoko.
Ovo je loše.
Prokletstvo, Umrećeš.
Lep pogled, a?
Sranje-
Hori, nisam siguran da ćeš to uraditi.
Video si ovo, Kujo?
Nema šanse.
Ne možeš pljeskati ovde.
Proći ću.
I ja ću proći. I ja.
Sranje, sranje baš je visoko.
Hajde, vi pileća govna.
Spremni?
Spremni.
Jedan!
Dva!
Tri!
Četiri!
Pet!
Šest!
Sedam!
Plavo proleće
Osam pljeskanja - Kujo.
Čoveče, osam puta je apsurdno.
Sada je Kujo glavni,
Baš zabavno.
U svakom slučaju, pljeskanja moraju imati pravila.
To je naše pravilo.
Ura za Kujo-a, šefa.
To je prisila.
Proklet bio Kujo!
Meni nećeš šefovati!
Šta? Šta hoćeš, seronjo?
Šta hoćeš, ti govno jedno?
Šta dođavola hoćeš?
Hajde, šupčino.
Kažem hajde. Hajde, prokletniče!
Hej, ti mali...
Sranje, to nije...
Jesi li dobro?
To je Kujova specijalnost, uvrtanje nosa.
Sviđa mi se.
Jesi li dobro?
Hori, jesi li dobro? Jesi li dobro?
Danas ćemo obrađivati stvaranje...
Ratničkog klana i društva Kamakura...
Hoće li neko?
Aoki, ne uznemiravaj ga.
Zašto? To nije fer.
Ovo je čas.
Gledaj ko govori.
Uzgred, bolestan je.
Jedi svoj obrok za vreme ručka!
Ručka!
Da sam na njegovom mestu,
ja bih napustio školu.
Hej.
Ovaj tip me plaši.
Gadno je slomio Horijev nos.
Poenta je da je sada on šef.
Gori od mračne nakaze.
On je samo kreten, totalni kreten.
Najgori u razredu.
Šta crtaš, Kujo?
Šta je to? Šta je to?
Ne znam. Ne znaš?
Ne znam.
Ne znaš?
Postaje toplo.
Idemo da jos podgrejemo.
'ajde, reći ćeš mi, zar ne?
Leo, to je Kujo. Ne bulji.
Pogledaj ove klince.
Ni ne mogu da zasluže tvoje poštovanje.
Ne opterećuj se.
Zašto si tako hladan u vezi toga?
Ako ti neko nešto sere,
jednostavno ga sjebi.
To je samo horda idiota.
Sredićemo ih jednog od ovih dana.
Pokazaćeš im, čoveče.
Pokazati šta?
Da si ti šef, Kujo.
Ne daj da se zajebavaju sa tobom.
Ne samo šef.
Ti si šef čitave škole.
Nisam na to mislio.
Bićeš bolji, stvarno.
Rekoh da nisam na to mislio.
Kujo, ti si stvarno dobar u fudbalu.
Ućićete u nacionalnu ligu
ako ostali budu barem dobri.
Uopšte me ne zanima pobeda.
Verovatno pucaš na svetsku scenu,
kako Nakata.
Vodi me opet...
Pridružio sam se timu samo zato
jer si me ti zamolio.
Šta ima?
Vi momci idete do nacionalne lige?
Izgubili smo. Uprvo sam gledao na TV.
O sranje, moj nos.... još uvek boli.
Jesi li dobro, Hori?
Pa kada je razbijač mozgova zveknuo
u masu na ulici...
niko nije imao dokaz ko bi to mogao biti...
Hteo bih ga spaliti.
Pritisni jako, ili nećeš dobiti nikakav zvuk.
Žice su zarđale.
Bole me prsti.
Vreme za čaj?
Idemo u prodavnicu.
Važi.
Idemo od početka.
Ljudi, boli me stomak...
U loše vreme kao i uvek.
Daj mi malo papira, Yukio.
Klonja na četvrtom spratu je rasturena,
Probaj na trećem.
U redu.
Yoshimura!
Da?
Yoshimura, kupi mi žice za giraku!
Električnu?
Klasičnu!
U redu.
Reci mi, je li Aoki tvoj pajtaš?
Znam ga otkako smo još bili
mokri ita ušiju.
Od kako ste bili deca, a?
Dobar je momak.
Ne znam da li da verujem.
Nemam drugih prijatelja.
Mislim da je tvoj lični problem.
Možda.
Wi dečki ćete popadati.
Kako surovo.
Ako padnemo, razbićemo se.
Sa uspehom ćemo maturirati,
i upisati koledž, takođe.
Hoćete li da probate da sadite cveće?
Sumnjam da bi procvalo.
Nema šanse.
Crno cveće, možda.
To bi bilo kul.
Zalivajte ga svako jutro,
svaki od vas.
Ti to ozbiljno?
Koji trip.
Koje je ovo cveće?
Saznaćete uskoro.
Huh.
U svakom slučaju neće procvetati.
Nikad se ne zna.
O sranje!
Prokletstvo, ala smrdi!
Prepuni ga, šupku jedan!
Ne kamaraj više!
Beži odavde!
Nisi mogao srati kod kuće, moronu!
Prokletstvo, ala smrdi!
Znači, izgubismo utakmicu.
177a Pucaš na nacionalnu ligu?
Naravno, nikada neću preći ako ne pobedimo.
Uradi to onda.
Uradi to odmah.
Suviše kasno. Nisam više zainteresovan.
Nisi zainteresovan?
To baš liči na tebe.
Zaboravi to, moj život je sada
više od baseball-a.
Yuck.
Šta ti se desilo?
Pogledaj ga, Kujo.
Kakav šmokljan.
Šta ti se dovraga desilo, Aoki?
Pobiću te proklete polušane!
Stani, jebem ti!
Kažem stani!
Polušani!
Sačekaj sek...
Šta se događa!
Pokušavam da pišam.
Misliš ako si stariji...
365 dana u godini,
koji će biti isti kao današnji.
Možda sam uklet.
Moja novogodišnja sreća me odjebala.
To je tvoja osobenost.
Jeseam li ja loš?
Bolji od mene.
To baš i ne govori mnogo.
Ozbiljniji si od mene.
Rekoh da to ne govori mnogo.
Odsekao sam malo više.
Hoćeš da poravnam?
Naravno! Poravnaj!
Šta ćeš da radiš posle mature?
Da se zaposliš?
Na koledž?
Nikada nećemo na koledž.
Misliš?
Mislim, upravo smo pobegli iz škole čoveče.
Shvatam. Nije verovatno.
A šta ćeš ti?
Ne znam.
Ne znaš?
To liči na tebe čoveče!
Smisliću nešto.
Ali zapravo ne znam.
Imam ideju.
Kako bi bilo da počnemo raditi
na ribarskom brodu.
Oops!
Eno ga Duh.
Ima neku bolest.
Neće živeti dugo.
Upravo će napustiti školu.
Nemoj previše zalivati sada.
U redu.
Nećeš maturirati sa ovim ocenama, Yukio.
Uvek si bio loš.
A sada si oborio svoj rekord.
Rasplakao si svoje ponosne roditelje.
Mora da mnogo voliš školu, a?
Jesi li spreman da se pridružiš
juniorima sledeće godine?
Šta želiš da radiš?
Koju vrstu posla želiš da radiš?
Šta znači to  "hum"?
Šta želiš?
Želiš da kupiš dom?
Mlad si, imaš snove, zar ne?
Pa... nejasne snove.
Nejasno šta, preciznije?
Imam nadu za svetski mir ili šta već.
Znaš da je bio trešnjino drvo
u prošlom životu.
Vidi ko je ovde.
To je jebeno spori Mizuguchi.
Ne budi poltron, čoveče.
Šta ćeš ti raditi?
Zaposlićeš se? Ili na koledž?
Predodređen sam da se pridružim
Ultra Man-u.
To nije puno radno vreme?
Ti voliš školu, zar ne?
Da, kao u raju je.
Uh, pa, teško je predvideti budućnost
sa takvim ocenama.
Suviše loše po tebe.
Ovo je strašno.
Ovo je strašno, jednostavno strašno.
Strašno, ovo je strašno.
Vidi, crvenperkino kupatilo!
Zovem.
Prljavi one-suiter, duplo-duplo
2 bonusa, ja pobeđujem.
Duguješ mi 7000 bodova.
Koja je svrha pobeđivati u mahjongu
ako gubimo u baseball-u?
Da gospodine.
To je bio moj san.
Prelazak u nacionalnu ligu
je za mene bilo sve.
(Idemo u nacionalnu ligu!)
Ne odustajte gospodine.
Siguran sam da sam mogao odraditi felš,
samo da mi je hvatač rekao.
On je uvek u pravu.
To je bila tvoja najbolja
brza lopta.
Stvarno.
Hej mladiću...
Da je bila još samo jedno bacanje
ne bi mogao vratiti.
Misliš da bi postojala mogućnost....
za vraćanje?
Kakav savetnik, samo hajde.
273a i reci mu šta želi da čuje.
Gledaj svoja posla.
Zašto jednostavno ne dođemo na sastanak?
Neki od njih su prave nakaze,
misle da si preplašen...
Šef Mizuguchi mi se sviđa.
Reći ću mu nešto za tebe.
Pa, šef...
Rekao mi je da preuzmem ovaj teren.
Mogao bi mi biti desna ruka, čoveče.
Mi ćemo preuzeti teren, čoveče.
Hej, šta je to? Profesor?
Ne, nije ništa.
Ništa moje dupe, idiote!
Hočeš da umreš?
Prokletstvo, ona čeka ispred.
Tako si beskoristan,
u glavi ti je mnogo više creva.
Daj vatre.
Hej, Yoshimura!
Šta je to?
Otrči do prodavnice i
donesi nekoliko Home Run čokoladica!
Ko će to mirno gledati ako će te on služiti?
Ostaviću te u timu ako mi kupiš palicu.
Da!
Neka ti ne pada na pamet, Yukio.
Ne možeš ga regrutovati
bez pročišćenja.
To je sasvim druga priča
ako se ja pitam, naravno.
Šef kao ja, znaš.
Trenutak. Sačekajte...
Hej, mačkice!
Kažem ti, šef je neverovatan.
Oplovili smo obalu drugi dan.
Kada je primeti da neki tip zuri u nas
Odvukao ga je i ubio govno u njemu.
Tip se izvinjavao, ali on nije hteo da sluša.
Bilo je ludo, čoveče.
Zubi su leteli svuda okolo...
A drugi put...
Halo!
Ima li koga?
Jesi li gluv?
Rekao sa pripali...
Hoćeš da umreš?
Hoćeš li da umreš?
Čekaj, čekaj, hej...
Reći ću šefu, reći...
Ne biram sladoled, biram svoj život.
U svakom slučaju, požuri.
Svi će se otopiti uskoro.
Hej, taj je pobednički. Sigurno, taj.
Kakav idiot. Eto zašto ćeš uvek biti šmokljan.
Ako odaberem pobednički,
moći ću da se pridružim ekipi.
I nikada više neću mirno posmatrati ili
donositi lopte.
Šta bi hteo da budeš kada odrasteš, Yukio?
Kada odrastem?
Šta bi hteo da budeš kada odrasteš.
Kada odrastem...
Imam sladoled, Yukio.
Sladoled, a? Da
Zadrži.
Gde je Ohta?
Ubio sam ga.
To bas nije cool.
Baš imaš nerve dok pšiš u studenjaku, Yukio.
Spreman za posledice?
Mir.
Dakle, y je jednako x na minus treću...
To je prvi izvod...
Onda...
Sad prestanite gledati napolje...
Dakle to je prvi izvod...
Pusti!
Treba da branim ispit!
Kažem puštaj!
Treba da maturiram!
Treba da maturiram, dovraga!
Pustite!
Pusti! Pusti!
Čekaj, čekaj, čekaj!
Hej, hej, hej, Yukio!
Gde vodite Yukio-a?!
Dobro, sada se smiri...
Razumemo, da, da...
sad se ne mrdaj...
Yukio!
Hej, Yukio!
Hej, Yukio! Čekaj, hej!
Gde ideš?
Hej, Kimura.
Halo
Porasla ti je kosa.
Da.
Dosta ti je škole?
Pa, trčanje sa yakuzom nije baš lako,
A ni uniforma mi baš nije lepo stajala.
Imao sa diareju do jutros
pa sam uzeo ono sranje sa katedre.
Čujem da si izgubio.
Da, izgubiti je sve što sada znamo.
Hoćeš da se pridružiš?
U pravo vreme, gospodine.
Uzmi ovo.
Dobro.
Bolje ti je da dođeš do nacionalne lige
i da vratiš.
Šta da vratim?
Moju mladost.
Da, gospodine!
Proveo sam svoju mladost igrajući bejzbol.
Jedini cilj mi je bio nacionalna liga.
U ovom šupku od škole,
bejbol mi je bio jedini cvet.
Urezao sam svoj život na palicu,
Moje snove u hice.
Motrio da duh bejzbola uvek raste.
Između žamora gomile,
i budnog pogleda moje majke.
Čak i za budalu poput mene,
ona je uvek tu da da ljubav.
Uvek spremna da se smeši.
Puno te volim zbog toga.
Čak i kada je moje telo slomljeno,
I moje suze i znoj presuše,
moji snovi još postoje,
nacionalna liga.
Nema žaljenja za mladošću.
Gubitniče.
Kujo, jesi li čuo?
Zukio je izbo na smrt Ohta.
Kujo, slušaš li me?
Yoshimura.
Čoveče, baš se promenio.
Dobro jutro, gospodine.
Oh, hej.
Ne!
Baš je tiho okolo.
I nije baš.
Još vrvi od budala okolo.
Plaši me.
Plaši te?
Ljudi koji znaju šta žele me plaše.
Kako si?
(Potreban bejzbol igrač)
U redu!
Asa High, idemo, idemo, idemo.
Dolazi Asa High...
Hajde, tamo, idemo!
Hej Kujo, jesi li čuo da je
Leo pljesnuo sedam puta?
Smatra nas za budale.
400. I mi ćemo i pokazati mu.
Kako da gledamo na ta ubistva Kujo?
401 i Yakuza Kimira sad?
Kada ta dvojica odu,
biće oduvani.
Hajde, Kujo.
Leo, zar ne?
Dakle pljesnuo si sedam puta?
Ne želim da te pobedim ili bilo šta...
Smireno čoveče.
Znam da si hteo da me pobediš
i to je kul.
Jedan!
U redu! U redu!
Dva!
Tri!
Samo zamisli da je ispod nas bazen
i više nije tako strašno.
Suviše je hladno za kupanje.
Četiri!
Pet!
Šest!
Sedan!
Osam!
Uplašen?
Šta god, samo ćuti!
Nema šanse. Ne možeš ti to.
Suviše je dugo.
Uplašen si, zar ne?
Ćuti! Budi tih!
Nema šanse.
Devet!
Mama!
Pomozi te, pašću!
Pomozite mi!
Oh, stani, prekini!
Leo, šta si dovrag mislio da si, a?
Umri, jebaču!
Šupku!
Ti probušena kurvo!
Umri!
Umri, jebaču!
Ubiću te!
Umri, kurvo, umri!
Kujo, gde ideš?
Nismo još završili s njim.
Ne podilazi mi zbog svake sitnice.
Možeč se, valjda, izboriti sa juniorom sam.
Ko te jebe!
Dakle, domen od y jednak...
2x + 3 podeljeno x + 1
Izvini za juče - Aoki.
Hej!
Kujo, Kujo, opet kasniš?
Ovo je Uvek Kasni Kujo, koji opet kasni.
Svejedno, vratimo se predavanju...
Kujo, izvini za juče.
Izvini.
Idemo u prodavnicu, a?
Hej, Kujo...
Aoki, Aoki...
Vidi, Kujo.
Aoki ide negde...
Aoki.
Oki doki, ode nam Aoki...
Svejedno, vratimo se predavanju...
Hej, Baba! Baba!
Hej, Aoki.
Idi i kupi mi nekoliko Home Run čokokladica.
Šta je! Ti pileće govno...
Ti si Kujov potrčko, zar ne?
Ja sam Kujov prijatelj, zato hajde...
Ko je Kujo?
On je samo seronja koji
stalno nešto izvoljeva!
Aoki?
Čekaj, Hori...
Moje oči...
Ne vidim.
Hori. Beži odavde.
Ne, stvarno. Šta sam uradio?
To je loše.
Stvarno?
Da.
Nemoj! Mama mi je dala da kupim knjige.
A meni treba da kupim stripove.
Molim te vrati mi...
Brže mrdaj dupe.
Pusti te me.
Hajde, brže!
Šta do đavola...
To!
Home run!
Aokijev teren.
Pogledajte stranu 131,
prosudite ovde,
I od zemljoradničke vrete...
Šta, jebote, zamišljaš da si?
Ne seri!
Ko te je zadužio!
O čemu to pričaš?
Umrim šupku!
Odlazi ako ti se ne sviđa ovde!
Sviđa mi se ovde, šupku!
Onda ostani dok ne umreš!
Od ovoga mesta ću napraviti
pakao na zemlji!
Ne možeš ti to!
Uradiću nešto što ti ne možeš!
Zdravo.
Mmm, da li bi...
Družite li se sa Aokiem?
Šta do vraga? Iz koje si ti škole?
Škole?
Ovo je moja škola.
Soko.
Izvini, nisam video.
Svejedno izgledaš glupavo.
Soko? Šta...
To je internacionalna škola sa...
Internacionalna ili šta već, koga briga?
Ovo je Japan.
A ovo je naša škola.
Mislim, šta je sa ovom motorom?
Koje je boje?
Aoki, imam Home Run... čokolade...
Kad si srećan lupi tada dlan o dlan.
Kad si srećan i kad želiš
stvarno to da pokažeš.
Kad si srećan lupi tada dlan o dlan.
Moj san je bio da budem pilot.
Jesi li u redu?
Samo polako, polako.
Budi pažljiv.
Je li Aoki tvoj prijatelj?
Ili bivši prijatelj?
Ljudi menjaju kada se menjaju.
Da.
Sa nečim se rodiš.
I tu nema pommoći.
Cveće se osušilo...
Opet će procvetati.
Ali, svo cveće se osušilo...
Mislim da...
Napustim školu.
Zalivao si svaki dan?
Profesore,
postoji li cveće koje nikada ne cveta?
Cveće planira da cveta,
ne da se osuši.
To je ono šta sam ja izabrao
da verujem.
To je veoma važna stvar.
Kujo.
Idem kući.
Čuvaj se.
Dobro jutro! Dobro jutro!
Jedan!
Dva!
Tri!
Četiri!
Pet!
Ovo je tvoj novi kolega, Kujo.
Svi će biti dobri prema njemu, OK?
Ja sam Aoki.
Drago mi je da smo se upoznali!
Uh, hvala.
Hajde da igramo "između dve vatre"
Nije zabavno samo gledati.
OK
13 pljesaka: Aoki
Šest!
Kujo, povedi me sa sobom, molim te?
Aoki!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13... - !
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7zfn7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове