Hej, deco.
Obiđimo farmu.
Da li ste spremni? Idemo.
Woo-hoo..................................
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sjajan dan na farmi.
Čujem kako krava muče,
i sova huče.
Sve je spremno za zabavu.
Evo najslađeg zeca na farmi.
Peni, zečica, spremna je
za zabavu.
Ona ide da se vidi
sa svojim prijateljima
Da pevaju, igraju,
i da se zabavljaju.
U Farmastičnom Zabavnogradu,
zabava taje i traje.
Budite sigurni.
Eno Barnija, dabra.
On gradi brane i mostove
i štale u Farmastičnom zabavnogradu.
Ćao, Berni.
- Ćao, Peni.
Šta te dovodi ovde?
Ovde sam da se nađem
sa svojim farmastičnim
prijateljima, i da se zabavimo.
Radio sam ceo dan, i dobro
će mi doći zabava.
Možeš se kladiti.
Da li čuješ muziku?
Zabava je već počela.
Moje uši se već ljuljaju.
Zapevajmo, i zaigrajmo.
Da, hajde, Barni.
Idemo.
Dobro, idemo.
Zatresimo našim repovima i ušima,
i pridružimo se našim
prijateljima na zabavi.
Peni pronalazi prijatelje
na ovaj sjajan dan,
ček i Menija,
najopakijeg vuka.
Stani zeko, ili ću te pojesti,
i zabavićeš se u
mom stomaku.
Daj, Meni.
Ne budi takav.
Pridruži mi se, i zabavimo se.
Hajde. Zaigrajmo.
Dobro.
Samo zato jer me
muzika tera na to.
Prosto ne mogu da stojim miran.
Peni se nalazi sa Oskarnom,
gradonačelnikom.
Oskare, da li si to ti?
Nego šta, Peni.
Ako želiš žurku,
daću ti gradske ključeve.
Da, želim.
Bićeš oduševljena.
Imamo žurku, i ti si pozvana.
Super. Jedva čekam.
Idemo.
Opusti noge, i zaigrajmo.
Peni ide kod Lulu.
Ona je Penin najbolji
drug u celom svetu.
Misliš da će se zabaviti?
Nego šta će.
Kakav dan, Peni.
Baš se zabavljamo.
Super se zabavljamo, Lulu.
Kada je sve rečeno i učinjeno.
Ako je to bilo zabavno,
možemo da nastavimo.
Šta kažete?
-Da, pevajmo i plešimo.
Ovo je pesma o pet
malih pačića.
Dobro.
Idemo.
Zdravo, deco.
Zabavimo se
Spremni? Idmeo.
Ali Peni još nije završila
u Farmastičnom Zabavnogradu. Nema šanse!
Traži sve svoje prijatelje,
može reći, "hej".
Reći će, Zdravo
Mimi, lisica,
koja održava čitav grad
i održava žuruku, jer
održava struju.
Hej, Mimi. Da li je zabavno?
Super zabavno.
Ne mogu da verujem
koliko zabave
ima u farmastičnom zabavnogradu.
Kakav dan.
Kakva zabava, i farmastični grad.
Peni i njeni prijatelji su
se sjajno zabavili.
Mislite da će se vratiti
sutra, da ima
više zabave od danas?
Nego šta.
Pozvani ste i vi, sa njenim
prijateljima.
I ti ćeš se zabaviti.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7v4v5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове