Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
TERMINATOR 4 - SPAŠAVANJE
USTANOVA ZA IZVRŠAVANJE
SMRTNIH KAZNI, 2003. GODINA
Marcuse.
-Kako si?
-Pitajte me za sat vremena.
Pomislila sam pokušati
po posljednji put.
Trebali ste ostati u
San Franciscu doktorice Kogan.
Potpišeš li ovo, doniraćeš
svoje tijelo u plemenite svrhe.
Imaćeš šansu da ponovo
oživiš kroz moja istraživanja.
Vi znate šta sam uradio. Moj brat
i dva policajca su mrtvi zbog mene.
Ne tražim još jednu šansu.
Ali nisam jedini sa smrtnom
kaznom, zar ne?
Mislite li da ću Vam ja
izliječiti rak, Serena?
Ne brinem za sebe.
Brinem se za budućnost
ljudske rase.
Prodaću Vam ga.
-Za šta?
-Za poljubac.
Znači takav je okus smrti.
CYBERDYNE SKYNET
SAN FRANCISCO, KALIFORNIJA
ODJEL GENETIKE
Radiš veoma plemenitu stvar.
Kriv sam. Samo me režite dok
ništa više ne ostane od mene.
Pa da mi je i dolinom smrti proći,
zla se ne bojim, jer si Ti sa mnom.
Tvoj štap i palica
utjeha su meni.
Imaš li nešto reći za kraj?
U 21. vijeku Skynet, vojni
odbrambeni program, dobija svijest.
Posmatravši ljude kao opasnost po sebe,
Skynet je odlučio napasti prvi.
Oni koji su preživjeli nuklearni napad
su taj događaj nazvali "Sudnji dan".
Suočili su se sa novom noćnom
morom, ratom protiv mašina.
Kako bi istrijebio ljude,
Skynet je napravio Terminatore.
Kako je rat odmicao, vođe
ljudi su postajale sve očajnije.
Neki vjeruju da jedan
čovjek drži ključ spasa.
Drugi vjeruju da je on
lažni prorok.
Njegovo ime je John Connor.
Godina je 2018.
"Bag Art", ovdje "Crni Jastreb 6".
Projektil pada na metu u Skynetu.
Bomba s toksičnim organicima
pada za otprilike 11 sekundi.
Približavanje meti: Skynetova
ustanova za istraživanje i razvoj
-Krenite!
-Brže!
Connor je sletio.
Trebamo brzo izvršiti misiju.
Informacije iz tih kompjutera
su nam najveći prioritet.
Connore, nema ni traga
mašinama. Otišli su.
Veoma je tiho.
Kao da su nas očekivali.
Kakav je to smrad?
Vidiš li i ti ovo?
Olsone, locirao sam cilj.
Moraš još nešto vidjeti.
Uzeli smo ono po što smo došli
Barbarose. Nemamo vremena.
-Raširite se, osigurajte područje.
-Zašto nismo znali za ovo?
Gospodine, mislim da komanda ovo
traži. Upao sam im u datoteke.
-Ovi ljudi su odvođeni u San Francisko.
-Plan razvoja novog Terminatora.
-Pošalji to komandi.
-Potrebne su mi 2 minute.
Vrati malo. Stani.
-T-800.
-Novi Terminator.
-Baš kao što ste rekli
da će biti. -Još gore.
Connore, sklanjaj se odatle.
Ne tiče te se. Nisi ti vođa misije.
Idemo osloboditi ove jadnike.
Hajde, idemo!
-Jericho, javi se. -Šta je ovo?
-Javi se, Jericho!
Connore, pokreni se.
Idi gore i podsjeti ih da mi se
moraju javljati čak i mrtvi.
-Connore, neka mi se jave.
-Olsone, ovdje nešto ne valja.
Gornja jedinica, javi se!
Trebam pomoć! Neprijateljska
letjelica! Idem u potjeru za njom!
Sa njima su neki
zarobljenici. Prati ih!
Podaci su poslani.
Connore, pridružićemo ti se na..
Bravo 10, čuješ li?
Bijeli Orao govori Bravu 10.
-Ovdje sam.
-Bravo 10, identifikuj se.
Connor!
-Šaljemo ljude na mjesto izvlačenja.
Koliko je preživjelih? -Jedan.
Primljeno.
-Vraćamo li se u bazu gospodine?
-Ne, vodi me u komandu.
-Gospodine..
-Komanda!
Razumijem, mijenjam pravac.
Zahtjev je odbijen. Komanda
ne želi odati svoj položaj.
-Jesu li dolje? -Odbili su
nam zahtjev, gospodine.
Nama podaci nisu povjerljivi.
Naređenje direktno s vrha.
Otvori vrata pozadi!
I reci im
da trebam ronilačku opremu
da uđem kod njih! Odmah!
Ovo je ludost.
ŠTAB OTPORA
John Connor, vođa Otpora
po proročanstvu.
Ugrozio si sve ljude na podmornici
svojom žabljom predstavom.
-Šta radiš ovdje? -Šta smo našli tamo?
-Trebaš znati samo osnovne stvari.
Moram znati jer su moji ljudi
tamo izginuli. Šta bi tamo našli?
Našli bismo rješenje koje
zauvijek može okončati ovaj rat.
Mašine koriste kratkotalasne
odašiljače za komunikaciju.
Otkrili smo sakriveni
signal u glavnom kanalu
koji omogućava direktno
upravljanje mašinama.
Skynetove mašine, kao i ostale
mašine, imaju prekidače za gašenje.
-Radi li? -Hoće li raditi? Da.
Jesmo li ga ispitali? Nismo.
Prepustite to meni.
Ja ću ga ispitati.
-Connor i njegova jedinica
imaju odličan dosje. -Dobro.
Odvedite Connora gore.
Pripremite njegov izlazak.
Ako ovo uradimo kako
treba, rat je gotov.
Napadamo za 4 dana.
Connore, ovo su šifre za signal.
-Sretno. -Zašto baš 4 dana?
-Presreli smo Skynetov spisak smaknuća.
U njemu piše da sve iz ove sobe
treba pogubiti za sedmicu dana.
-Ti si broj dva na spisku.
-Ko je broj jedan? -Ne znam.
Neki civil. Kyle Reese.
Barnese.
Moj brat
nije preživio, zar ne?
Ovo je kaseta broj 28.
Sarah Connor govori svom sinu Johnu.
Najteže mi je da odlučim
šta da ti kažem, a šta ne.
Da ti kažem za tvog oca?
Hoće li to uticati na tvoju odluku
da ga pošalješ u prošlost da me zaštiti,
znajući da ti je otac?
Biće mlađi od tebe,
tinejdžer, kada ga sretneš.
Bože, čovjek može poluditi
razmišljajući o ovome.
Ali ako ne pošalješ Kylea, ti nećeš
postojati i Skynet će pobjediti u ratu.
Želiš li pričati o tome?
Kyle je tamo negdje sam
i Skynet ga ganja.
-A signal?
-Šta ti misliš?
Počni sa isključivanjem;
Isključeno
-Biće odlično ako bude radilo. -Da.
-Moramo biti oprezni. -Slažem se.
-Ali moramo pokušati.
-Dobro.
Za početak uzmi nešto malo,
nešto sa čime smo se susretali.
Pokušajmo zarobiti hidrobota.
Na njemu ćemo ga ispitati.
Šta ti je Johne?
Ubistvo Kylea Reesea
bi resetovalo budućnost.
John Connor ne bi postojao.
Hajde sa mnom
ako želiš preživjeti.
-Šta je to? -Ona ne govori,
ali ti ćeš morati.
-Odakle ti ta jakna? -Onaj
drugi tip je više nije trebao.
Vidiš li ovo crveno?
Ono predstavlja krv.
To je simbol Otpora. Ti očigledno
nisi njihov pripadnik, skidaj je!
Kada uperiš oružje u nekoga,
budi spreman povući okidač.
Pitaću te još jednom.
-Šta je ono bilo?
-Terminator. T-600.
Koji je dan?
Koja godina?
2018.
Šta se ovdje dogodilo?
Desio se Sudnji dan.
-Moram ići. -Ne možeš pješke.
Mašine će te srediti.
-Treba ti brzina.
-Treba mi auto.
-Ima ih nekoliko kod Griffithove
zvjezdarnice. -Odvedi me tamo.
Lezi!
To je bio lovac ubica.
Zbog tebe znaju da smo ovdje.
-Kako se zoveš mali?
-Kyle Reese.
Hajde.
Spalili smo mu odašiljače da
ne može komunicirati sa svojima,
ali ga i dalje može primati.
-Uključi ga!
-Jesi li?
-Drži ga polegnutog!
Pojačaj signal.
-Dajte mi kaiš.
-Nevjerovatno!
-Sveži ga čvrsto.
-Signal mora biti stalan.
Ako dođe do prekida..
Montiraćemo prenosni
kratkovalni odašiljač.
Moram ga ispitati na
nečem većem na terenu.
Uništite ovo čudo.
-Gdje su auti?
-Ne želiš ići tamo po mraku.
Lovci ubice imaju infracrveno.
Lakše love noću. Ići ćemo ujutro.
-Šta je to?
-Kojot star dva dana.
Bolji je od kojota
starog tri dana.
-Uzmi mi je. -Molim?
-Uzmi mi je.
Čarolija.
-Skontao?
-Da. Hvala.
-Radi li ovaj radio?
-Ne.
Otac je pokušao da ga popravi,
ali ga nije mogao odnijeti na posao.
Pridrži to.
-Gdje su svi?
-Otišli su.
-Zašto ste vi još ovdje? -Mi smo
iz Otpora. Ogranak Los Angelesa.
-Dobro došao u komandu.
-Otpor protiv čega?
-Mašina. Skyneta.
-Samo vas dvoje? -Da.
-Kako to da nemate ovakve jakne?
-Ja je još uvijek nisam zaslužio.
Nadam se da on ovo sluša.
Dugo se borimo i svi smo puno
izgubili, puno voljenih je poginulo.
Ali nisi sam.
Članova Otpora ima po
cijeloj planeti. Na rubu smo.
Želiš li vidjeti mađioničarski
trik? Drži ovo.
Pritisni dugme.
Domet njihovog glavnog oružja je
udaljenosti manje od 100 metara.
Imaju snažno oružje,
ali T-600 su veliki
i jednostavno su
konstruisani. -Ko je to?
Kada ne možete pobjeći,
preostaje vam samo jedno.
Korteks im je djelimično
otkriven u zadnjem dijelu vrata.
Ubod nožem u to područje će mu
onemogućiti sposobnost praćenja,
ali ne trajno. Iznad svega
je najvažnije da preživite.
Nemate predstavu koliko ste
važni i koliko važni ćete postati.
Mašine napreduju brže
nego što sam pretpostavljao.
Vidio sam to svojim očima.
Izumili su nove Terminatore
s novim načinom ubijanja.
Skynet planira nešto veliko.
Ali Otpor planira nešto veće.
Ja sam John Connor. Ako ovo
slušate, vi ste dio Otpora.
John Connor.
Moramo ga naći.
-Jesi li ga popravio?
-Još malo. -Dobro.
Mislim da trebamo ići
prema istoku.
Ići ćemo kroz pustinju i tamo
stupiti u vezu sa Otporom.
-Ja idem prema sjeveru.
-Ne.
Mašine kontrolišu cijelu
sjevernu zonu do San Franciska.
-Tamo je centar Skyneta.
-Moram nekoga naći.
Puno toga ne znaš o Skynetu.
Preopasno je ići tamo.
A ogranak Los Angelesa?
Ma daj čovječe.
Moramo izaći iz Los Angelesa.
-Šta je to? -Nešto što je
moj brat volio slušati.
Zvjezdice, izađi.
Ne gledaj me tako.
Zvjezdice, izlazi!
Odlaziš? Ostavićeš nas?
Kontam.
Znaš li koja je razlika
između nas i mašina?
Mi sahranjujemo mrtve.
Tebe niko neće sahraniti.
Aerostat!
-To je Terminator izviđač.
-Vozi!
Garant je čuo muziku.
-Nastavi voziti.
-Nikad prije nisam vozio.
Drži volan!
Identitet utvrđen:
Kyle Reese
Ta stvar me ljuti!
Podaci o utvrđivanju identiteta
Kyla Reesa su poslani
-Pogodi ga s ovim!
-Drži se!
Trebamo preživjeti.
Ja ću voziti.
-Vidjeli smo dosta neprijatelja
u L. A. -Imamo li ljudi tamo?
Nema nikog na kopnu. Samo dva
A-10 u zraku. Williamsova i Mahardi.
Pošaljite letjelice. Navodite
ih prema sigurnom području.
Razumijem. Još 15 kilometara.
Lima-Alfa, 1257903. Završavam.
-Razumio?
-Razumio, Divlji Orle.
Neko je ovdje.
-Lezite! Bacite oružje! -Pokažite
ruke! -Nisam ni mislio da ćete..
-Baci oružje!
-Brzo! -Šta hoćete?
-Ima li problema?
-Vidjeli smo tvoj znak Otpora.
Stara dama ga je tamo
stavila, a ne ja. Šta hoćete?
-Tražimo gorivo.
-Dolaze crni dani.
Goriva imamo samo za sebe.
Kada uperiš oružje u nekoga,
budi spreman pritisnuti okidač.
Spustite oružje.
-Samo želimo naći pokret
otpora. -Otpor? Dobra fora.
Nemoguće se boriti protiv tih mašina.
Držimo glave pognute i oni nas ignorišu.
-Držite glave pognute i doći će
po vas. -Hoće ako vam pomognemo.
-Neće nam pomoći. Idemo.
-Nigdje vi ne idete.
Ne dok ova mala
nešto ne pojede.
Dodaj mi korpu. Evo ti.
Poslužite se. Jedite.
Jesi li dobro sinko?
To je naša hrana. Naše gorivo.
Ta odluka nije na tebi!
-Jesi li dobro? -Šta?
-Jesi li dobro? Zvjezdice!
Proklet bio!
Ti si ih doveo ovdje!
-Stani!
-Čekaj, stani.
Idi, idi! Vozi!
-Bježimo u tunele!
-Kamion!
Marcuse!
Ne možemo tek tako pobjeći.
Bježite!
Pucaj u cisternu!
Dodaj gas, nagazi!
-Nije upalilo.
-Sranje.
Ma to!
Terminatori motori!
Upucaj to kopile!
Marcuse, okreni se!
Držite se!
Gdje je onaj drugi?
Dolazi ovamo!
Zvjezdice, daj mi pušku.
Imam je!
To!
Držite se!
-Oslobodi kuglu!
-Razumijem.
Zvjezdice, izađi!
-Zvjezdice!
-Ne!
-Kyle! -Marcuse!
-Odmakni se!
Marcuse!
-Vidim dvije mete. -Imamo
dvije mete na 270 stepeni.
Nikada nisu zalazili ovoliko
duboko. Traže nešto.
Lovac ubica je oboren.
Još jedan nam prilazi na 6 sati.
Vraćamo se. Prekidamo.
Manevri za izbjegavanje, odmah!
Pucaju na mene. Pogođen sam.
Lijevo krilo mi je oštećeno.
Nanišanio te je. Prekidaj!
-Izbaci se Williamse!
-Izbacujem se!
Ode tvoj transport
prema sjeverozapadu
i odvozi 2-8-9 prema
San Franciscu.
Ispitaj signal.
Moli Boga da radi.
-Jesi li dobro? -Izvadi moj nož.
U lijevoj mi je čizmi.
-Kako se zoveš?
-Blair Williams.
A ti?
-Zovem se Marcus.
-Možeš me pustiti Marcuse.
-Gdje je otišla ta stvar?
-Transport? U Skynet.
-A gdje ćeš ti?
-Za njim.
Žao mi je, ali ako imaš prijatelje
tamo, računaj da su mrtvi.
A i ti ćeš biti
ako tamo kreneš.
Tako kratko su mrtvi
i već sam se navikao na to.
A da odeš sa mnom u moju bazu?
Možda Connor zna neki način.
Ako imaš problem sa mašinama,
definitivno trebaš popričati s njim.
-Koliko je udaljena tvoja baza?
-Dan-dva pješačenja.
U ovom pravcu.
Šta to brbljaš?
Pričaj na engleskom!
Rekla sam mu da nije istina
da će nas mašine pobiti.
Ubiće nas. Sve će pobiti.
U vozilu smo za prevoz goveda
na putu za klaonicu.
-Smiri se. Ne pomažeš im.
Sad je najvažnije
da preživimo.
Ovdje i ovdje.
U redu? Samo ostanite živi.
Tamo.
Nađi nešto za potpalu.
Sutra ćemo biti u bazi.
-Jesi li povrijeđena?
-Dobro sam.
-Šta je to?
-Antibiotici.
Teško ih je naći ovih dana.
Nemam puno, ali slobodno
uzmite kad vam zatrebaju.
Posmatrali smo te.
Ovo tražiš?
Ma dajte, mašine su nam
neprijatelji. Na istoj smo strani.
Nismo. Ja imam nekoliko
prijatelja na svojoj strani.
Možda te mogu odnijeti kući
kada završim s tobom.
Možda ćeš poželjeti komoru.
Nećeš dobiti ovaj rat
time što ćeš me ubiti.
Bože!
Malo mi je hladno.
Opusti se.
Samo želim malo
tjelesne toplote.
Imaš jako srce.
Volim taj zvuk.
Hvala što si me spasio.
Ne srećem puno dobrih
momaka u zadnje vrijeme.
Nisam ja dobar.
Jesi. Samo to još ne znaš.
Misliš li da ljudi
zaslužuju drugu šansu?
Da.
To je to. Skynetova dolina smrti.
Nikad nismo išli ovako daleko.
Moramo se uvjeriti da ova stvar
radi na njihovoj teritoriji.
Na većim mašinama.
Ovo će ih namamiti.
Dolazi jedan lovac ubica.
Uključi ga!
Ovo radi, čovječe!
Signal radi! Odlično!
-Komandir Ashdown je na vezi.
-Connore, reci mi da radi.
-Radi! Signal radi!
-Odlično.
Napad počinje sutra ujutru
u 4 sata širom planete.
Tvoja jedinica će upravljati
bombardovanjem centra Skyneta.
-Koji je plan za izvlačenje
zatvorenika? -Nema takvog plana.
Sravnićemo ih sa zemljom.
Ne, rekao sam ti. Centar Skyneta
je pun ljudskih zatvorenika.
Ovo je rat Connore. Vođenje rata ima
svoju cijenu. Ti bi to trebao znati.
Ashdowne, javi se. Connor je.
Ashdowne.. Proklet bio!
Zvjezdice, vrati se!
Vrati se!
Sad morate biti mirni.
Moramo pobjeći odavde!
-Blair.
-Šta je?
Ovo je naša teritorija.
Mine su namagnetisane.
Ako ovdje uđemo i nastavimo
prema zapadu, sigurni smo.
Ja idem prva.
Idemo Marcuse.
Crkavam od gladi.
Tvoj štap i palica
utjeha su meni.
Ovo je početak nečeg predivnog.
-Kučkin sin je težak! -Šta mu
je? -Stao je na nagaznu minu.
Počnite s velikom dozom I.V.
Drži mu to otvoreno.
-Treba mu morfijum.
Kako se zove? -Marcus.
-Ovaj tip ima protezu?
-Šta? -Puls mu je dobar.
Da vidim šta još ima.
Barnese..
Đavo je baš
imao dosta posla.
-Šta je to? -Krv i meso su pravi.
Doduše, zacjeljuje veoma brzo.
Srce je ljudsko, ali veoma moćno.
Mozak takođe, ali sa čipom.
Ima hibridni živčani sistem.
Jedan mozak je ljudski,
a drugi od mašine.
-Šta su to prokleto stvorili?
-Ko te je napravio?
-Zovem se Marcus Wright.
-Misliš da si čovjek?
-Jesam čovjek.
Ne!
Ne! Bože!
-Gdje si proizveden?
-Rođen sam 22. avgusta 1975.
Poznajem te. Čuo sam ti
glas preko radija.
-Ti si John Connor. -Naravno da me
poznaješ. Poslan si da me ubiješ.
-Da ubiješ vođu. -Nemam pojma
o čemu pričaš. -Zašto si onda ovdje?
Blair je rekla da mi možeš pomoći
da nađem osobu koju tražim.
-Spusti me. -Ako te spustim,
ubićeš sve u ovoj prostoriji.
Samo tebe Connore.
Zato što si mi nevažan.
-Nisam ti ni znao ime do
prije dva dana. -Nisi?
Ti i ja smo ratovali i prije
nego što smo postojali.
Pokušao si mi ubiti
majku, Saru Connor.
Ubio si mi oca Kylea Reesea.
Nećeš ubiti i mene.
Kyle Reese je na transporteru
koji ide prema Skynetu.
Da sam ga htio ubiti,
uradio bih to u Los Angelesu.
Gdje si ga pronašla?
Poslao si nas da zaštitimo
civile. On je bio jedan od njih.
-Je li tamo bio jedan tinejdžer? -Zaista
ne znam. Vodili su ga u transporter.
-On je jedini ostao.
-Ne "on" Blair, "to".
-"To" je ostalo. Ne budi
naivna. -"To" mi je spasilo život.
-Kate, šta će biti sa njim?
-Rastavićemo ga.
-Misliš ubiti? -Možda ima
podatke koje bi uputio Skynetu.
Znam da on nije neprijatelj. Mene
je srušio neprijatelj, a to nije on.
Ta mašina te je spasila samo
da bi nas našla i sve nas pobila.
Kyle Reese je identifikovan
Bićemo dobro. Ne brini.
Za mog brata.
Ne!
-Connor te želi vidjeti.
-Zašto?
E baš će meni reći, Barnese.
Da vidim to.
-Da kažem Connoru
da nećeš doći? -Ne.
Čuvaj ga.
Rekla sam ti sve što znam Johne.
Skynet je surov i nepredvidljiv.
Tvoje vrline će okrenuti
u svoju korist
i koristiće sredstva
koja ne možeš ni zamisliti.
Ne mogu ti pomoći
u vezi toga.
Kada si nesiguran, uvijek prati
svoje srce. Volim te. Zbogom.
Na ovim kasetama nema ničega
o mašinama sa organima.
Ono tamo unutra..
Mislio sam da poznajem našeg
neprijatelja. Ali ta stvar
me tjera da se osjećam
kao da ništa ne znam.
Pogledao sam mu u oči i on je u
potpunosti uvjeren da je čovjek.
Vjeruje u sve što priča i kaže
mi da je Kyle Reese u Skynetu.
Ako je to istina, naređeno
im je da bombarduju mog oca
i ostale zatvorenike,
a ja ih ne mogu zaustaviti.
-Hvala ti.
-Naprijed!
Blair je rekla da si me tražio.
Upadaj!
Ubij ih.
-Barnese, šta je sa Blair?
-Sama je izabrala. -Lezi!
Idemo!
-Osvijetli tamo! -Opet smo u
minskom polju. -Imam ideju.
-Blair, jesi li dobro?
-Jesam.
-Vrati ljude nazad!
-Eno ih! -Bježi!
-Šta sad? -Moj plan je
ispario sa džipom.
Jesi li nanišanio?
Odvući ću im pažnju.
Ti sredi reflektore.
Imam ga na nišanu!
-Iza zida! Ne miči se!
-Idemo! Sagni se!
Sagni se! Sagni glavu!
Hajde!
-Jesi li dobro?
-Izvucimo te odavde.
Eno ih!
Lezi! Ne miči se!
Odmah se spuštamo.
-Ne miči se! -Drži ga
na oku! -Ko je to?
Aligatore, ovdje Kokpit 51,
vidimo mašinu. Stupite u vezu.
Preuzmi oružje!
Provjerite rijeku.
Vidiš li ga?
Hidraulika popušta!
Daj mi ruku!
-Oni znaju ko si ako ti ne znaš.
-Dosta! Taj pištolj me neće zaustaviti.
Niko te nije pogodio u srce,
a ja vidim da još uvijek kuca.
Kyle Reese je u Skynetu.
Ako me ubiješ, mrtav je.
-Mogu te uvesti.
-Kako?
-Pogledaj me.
-Zato ti i ne vjerujem.
Ja sam ti jedina nada.
Moram otkriti ko mi je
ovo uradio. Kao i ti.
Connore!
Odluči.
Uvešćeš me.
I reći mi gdje mogu
naći Kylea Reesea.
-Hoćeš li?
-Hoću.
Kontaktiraj me preko toga.
Javi mi je li živ.
-Šta si ti?
-Ne znam.
-Ovdje je! -Na koju
stranu je krenuo?
-Jesi li dobro?
Ima li mu traga? -Nestao je.
-Zašto si to uradila? -Vidjela sam
u njemu čoveka, a ne mašinu.
-Kako ti je noga?
-Preživjeću.
Pustite je!
Connore, komanda te traži.
-Ovdje Connor.
-Jesu li ti ljudi spremni?
Nisu. Niko nije spreman.
Ni mi ni vi.
Moramo prekinuti napad.
Promjena plana.
O čemu pričaš? Svi su već
prošli tačku izbacivanja.
-U položaju su za napad!
-Onda odgodi napad.
Imam šansu da se ubacim
u Skynet i oslobodim zatvorenike.
-Pruži mi šansu.
-Ne dolazi u obzir!
Nije vrijeme za spasilačku misiju!
To što tražiš ugrožava cijelu operaciju.
-Skynet je zarobio Kylea
Reesea. -To mu je sudbina.
Ne, to je naša sudbina.
Moram ga spasiti! On je ključ!
Ključ budućnosti i prošlosti.
Bez njega gubimo sve.
-Ne, drži se naređenja! -Ako se
budem držao naređenja, svi smo mrtvi!
Svi ćemo biti mrtvi!
Vojniče, od ovog trenutka si
riješen komandne dužnosti.
Više nisi dio pokreta otpora.
-Nisam čuo ovo zadnje
naređenje. -Nisam ni ja.
Govori John Connor. Ako ovo
slušate, vi ste dio Otpora.
Slušajte pažljivo. Ako napadnemo
večeras, čovječanstvo je izgubljeno.
Komanda želi da se
borimo kao mašine
i da donosimo hladne planirane
odluke. Ali mi nismo mašine.
Budemo li se ponašali kao oni,
koja je onda svrha pobjede?
Komanda će vam narediti
da napadnete Skynet.
Ja tražim od vas
da to ne uradite.
Ako ijedna bomba padne
na Skynet prije zore,
više nećemo imati budućnosti.
Zato vas molim da odstupite.
Dajte mi vremena
da zaštitim našu budućnost
za koju se svi mi borimo.
Ja sam John Connor.
Hvala ti.
Šta da kažem tvojim ljudima
kada vide da si otišao?
Vratiću se.
PODRUČJE SKYNETA,
SJEVERNA KAPIJA
Marcus Wright
Društveni status: Radnik
Dolazim po tebe.
Hajde Marcuse.
Identitet utvrđen:
Marcus Wright
Dodatna provjera u toku
Sinhronizacija završena
Toranj kod sjeverne
kapije deaktiviran
Zatvorenik Kyle Reese lociran.
Položaj: Ćelija 4B
Slanje lokacije u toku.
Odlično.
Ubica donira tijelo nauci.
Doktorica Serena Kogan
umrla od raka.
Skynet preuzeo naučne
radove doktorice Kogan.
Skynetova interna veza
-Signal je poslan gospodine.
-Dobro.
-Počnite s bombardovanjem
Skyneta. -Imamo zeleno svjetlo.
Ovdje Bakersfield. Nećemo
izvršiti zadnje naređenje.
-Ovdje Eugene. Prekidamo.
-Ovdje Reno. Nismo čuli zadnje.
-Eugine, Reno i Bakersfield odstupaju.
-Neće napasti ako im Connor ne naredi.
Ćelije zaključane
Otključano
Kyle Reese? U transport!
Je li Kyle Reese ovdje?
Dobro došao kući Marcuse.
Znali smo da ćeš se vratiti.
Tako si i programiran.
Prekrasno si izvršio ono
što ti je uprogramirano.
-Šta sam ja? -Ti si
prototip za ubacivanje.
Jedini svoje vrste.
Oživjeli smo te.
-Napredna obrada CyberDyna
te je izmjenila. -Ti si mrtva.
Proračuni su pokazali da ćeš
Serenino lice preko ovog lica
moći najlakše obraditi. Mogu
biti i neko drugi ako želiš.
Marcuse, a šta bi drugo
mogao biti osim mašina?
-Čovjek. -Ljudskost više
nema uticaja na tebe.
Prihvati ono što već znaš - da si
napravljen kako bi poslužio svrsi.
Da postigneš ono što
nijedna mašina prije tebe nije.
Da se ubaciš, nađeš metu
i onda je dovedeš nama.
Ti i ja smo bili u ratu prije
nego što smo i postojali.
Pokušao si mi ubiti
majku, Saru Connor.
-Ubaci me u Skynet. I javi mi gdje
da nađem Kylea Reesea. -Hoću.
Kyle Reese!
Mičite se!
Idite do transporta.
Kyle Reese!
Ti! Idi!
U trenucima očaja, ljudi
vjeruju u ono što žele vjerovati.
Zato smo im dali ono
u što žele vjerovati.
Trik u vidu signala sa kojim
Otpor vjeruje da će okončati rat.
I bili su u pravu.
To će okončati ovaj rat.
Samo što će Otpor biti
uništen, a ne Skynet.
Napadnite kroz Skynetovu internu vezu!
Hoću da odmah poleti jedan naš avion!
Gospodine, nešto veoma
veliko nam se približava.
Losenko..
Uništili smo sami sebe.
Skynet je locirao naš signal.
Sami smo ga naveli na sebe.
Ni naše najbolje mašine nikako
nisu uspjevale izvršiti zadatak.
Nešto je nedostajalo. Morali
smo duboko ramisliti.
Zato smo napravili tebe. Stvorili
smo savršenu mašinu za ubacivanje.
Tebe Marcuse.
Uradio si ono što Skynet
godinama nije uspjevao.
Ubio si Johna Connora.
Kyle!
Ne opiri se Marcuse.
Sjeti se šta si.
Znam šta sam.
-Ovako mi je bolje. -Neće ti
biti pružena druga šansa.
-Ne možeš spasiti Johna
Connora. -Gledaj me.
Dobili smo poruku od Connora!
U Skynetu je. Treba mu zračna podrška.
Idemo! Upadajte u avione.
Zvjezdice! Bježi!
Zvjezdice, idemo!
-Kako se zoveš?
-Kyle Reese.
Ostani sa mnom!
Nazad!
Zvjezdice, brže!
-T-800.
-Baš ih je dosta.
Pažljivo!
-Šta je to? -Ćelije za gorivo.
Izvor života za modele T-800.
Nuklearno gorivo.
Ima ga dovoljno da uništi
ovo mjesto. Pokrivaj nas.
-Bježimo! -Hajde Zvjezdice.
-Idemo!
Unutra!
Hajde!
Moramo doći do transporta!
-Gdje ćeš?
-Moram ovo završiti.
-Neću te ostaviti!
-I nisi.
-Ko si ti?
-John Connor.
Glavna meta:
John Connor.
Ranjiva tačka
Nema znakova života.
LIKVIDIRAN
Tražim: John Connor
Greška: Određivanje
položaja nije moguće
-John Connor je unutra.
-Gdje? -Još uvijek je unutra!
-Čekaj! Šta? -John Connor
je unutra! -Pođi sa mnom!
Connore!
Connore, pomozi mi!
Pomozi mi!
Connor, Kyle je! Pomozi mi!
Pička li ti materina!
Hajde!
Bježimo odavde.
Johne..
Neće izdržati do baze.
Vozi u najbližu sigurnu zonu.
Medicinska evakuacija!
Teška povreda prsnog koša.
Zovite hirurški tim.
U pitanju je Connor.
Koliko?
Njegovo srce ne može izdržati.
Izvući će se.
Biće on dobro Kate.
Kyle..
Uzmi je.
Zaslužio si je.
Kate,
ti uzmi moju.
-Marcuse.
Svako zaslužuje drugu šansu.
Ovo je moja.
Šta nas to čini ljudima?
To se ne može programirati.
Ne može se staviti u čip.
To je snaga ljudskog srca.
Razlika između nas i mašina.
Na horizontu se sprema oluja.
Vrijeme oskudice i bola.
Ova bitka je dobijena, ali rat
protiv mašina se nastavlja.
Skynetova globalna
mreža je još uvijek jaka,
ali mi nećemo odustati dok ne
bude u potpunosti uništena.
Ja sam John Connor. Ne postoji
sudbina, osim one koju samo stvorimo.
Bosanski prevod
ALMIN CAR
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ze84
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове