-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Prestani!
Ne nameravam da prihvatim
njegov poziv.
Grešiš.
-Da, ali...
On je Ok. Pomoći će ti!
Manon, kasno je.
Dušo, tvoj otac i ja,
znaš...
U stvari,
nisam raspoložena za to.
Razumem ali...
Moraš više da misliš
na sebe.
To je večera, ništa više.
-Posao je sve što mi treba.
Samo večera...
Kako da ne,
znaš šta to znači.
On dobro izgleda.
Da, istina je.
Prestani, zezaš me!
To će te izvući sa klinike!
Videćemo.
Sve jedno...
Dovoljno sam stara da znam
kada ću izaći sa klinike.
Ne zezaj me.
Ok? I prestani sa tim.
Pusti me na miru.
A ti...
-Ti nikad ne izlaziš.
Volim te.
Ostani ovde. Ne mrdaj se!
Blokirano je.
Nema ni traga Nikolovu.
Boli, zar ne?
Vrata otvorena
Ne javljaš se na telefon
pa rekoh, da navratim.
Jesi li dobro?
Držiš se?
A tvoja ruka?
Danas smo našli telo devojke.
Ima oko 20 godina.
Sa modricama, kao i ostale.
Nije gotovo, Davide.
Skeniranje je negativno.
Antropometrija nas nije nigde dovela.
Nema je u dosijeu.
Znaš šta ja mislim? Ilegalna useljenica.
Prema stanju tela i
delova mozga
smrt je nastupila izgleda pre 3 nedelje.
Nema znakova silovanja.
Uzevši u obzir njeno stanje...
Šalim se.
A ovo?
-Ogrebotine?
Nemam pojma.
Možda od medveda?
Bebe medveda.
Šalim se.
Možda jednooki napadač.
3 crte prema gore.
4 crte prema dole.
Koja je vrsta povrede?
Ne mogu da utvrdim.
Voda je isprala sve sa tela.
Našao sam oštećenje mozga
ali bez povreda glave.
Koma?
Iskreno...
više liči na....
kao da je njen mozak doživeo...
električni šok.
I to vrlo jak.
Kao da je bio
u mikrotalasnoj.
Šalim se, kapetane.
Prvi put da je ostavio telo za sobom.
Ne, ne prvi put.
Davide, Sarina smrt je šok za sve nas.
A sada treba
da nađeš Nikolova
i strpaš ga iza rešetaka.
Mari...
Poručnica Mari Beker,
tvoj novi partner.
zdravo.
Analiza otisaka je
negativna.
Zaboravio sam da ti kažem.
Našao sam otiske.
Nije u dosijeu.
Molim vas...
počinjemo sa ovim.
Identitet nepoznat
Sjajno.
Lepše nego pre.
Kalcifikacija je perfektna
skoro bez vidljivih ožiljaka.
Pa reci mi...
kada ćemo se venčati?
Zdravo, Žak.
zdravo, Klara.
Žak je pravi umetnik.
Fantastičan si.
Zahvali njemu.
-Hvala.
Jel mogu da vidim?
Naravno, samo napred!
Vidiš, isplatilo se.
Moram da idem.
Imam operaciju za 5 sati.
Vidimo se kad izađeš.
Stavili su čip u mene.
Jebote, al' boli!
Dobrodošla u klub.
Ali moram da priznam, ovo je super.
-Super?
Evropska policija
je bila moj život.
Još od kada sam postala policajac.
Kada sam videla
da sam primljena, ja...
u stvari nisam učinila ništa.
Ali sam bila sre?na.
Bila sam 3 godine
u odeljenju za ubistva, a ti?
Jel imaš neke veze sa Bekerom
iz Obaveštajne?
Da, on mi je ujak...
Čekaj.
Čekala sam 2 godine na premeštaj
i dala sam ispite kao i drugi.
I zaglavila samnom.
-Toliko o rodbinskim privilegijama.
Šta radiš ovde?
Dakle ona je sledeća?
Dosta!
Smiri se!
Odakle počinjemo?
Poetićemo prijatelja.
Ovaj je zauzet!
Ne mešaj se.
Čuo sam da si se vratio.
Reci mi kada ideš.
Slomio si mi nos.
Boli me, Davide!
Ona je ilegalno ovde.
Da li je znaš?
Tatjana.
Njeno ime je Tatjana!
Tatjana, i kako još?
-Ne znam!
Nestala je pre 2 meseca
sa njenom sestrom, Elenom.
Jednostavno su nestale.
To je sve što znam.
Kunem se!
Jesi li se sastao?
-Sa kim?
Sa Nikolovim.
Ne nisam ga video.
Uspeo je da prođe skener.
Idemo, Juri.
Pretraži sektor.
Hoću rezultate.
Imaš 3 dana. Čuješ?
Ili ću te poslati kući.
Čekaj...
Pokaži mi ponovo.
Dođi da vidiš nešto.
Ovaj je nestao
pre 6 meseci.
Našli smo ga juče.
Njegov Hard Disk je uništen!
Ne seća se ničega.
Baš ničega!
U zemljama poput vaše
sa velikim razdaljinama,
korist od takvog sistema
je fantastična.
Teleoperacija nudi
višestruke koristi.
Dok su povezani na istu mrežu,
odvojeni timovi hirurga mogu
raditi na istoj operaciji.
Hologrami se projektuju preko monolita.
Oprostite...
Jako mi je žao.
Što nije u redu?
Tvoje migrene?
Dat ću ti jače tablete
protiv bolova.
Ja hoću kući.
Dušo...
još je rano. Moraš da se odmaraš.
Dosta je...
Dosta sa pregledima
i skenerima...
Ja se gušim....
Ne brini.
Stvari će polako
doći na svoje mesto.
Samo je pitanje vremena.
Sve mi je zbrkano u glavi.
Sve je gore i gore.
Ničega se ne sećam.
Ponekad i osećam
da si poput stranca.
Muka mi je od toga.
Ništa ne osećam.
Znaš...
Otac bi bio ponosan na tebe.
Ne brini, dušice.
Ne brini...
Dođi... O, dušo...
Sve će biti u redu.
Moraš biti strpljiva.
Kako ide sa Hofmanom?
Ide...
Nije baš pričljiv.
Ja pričam za oboje.
Pazi se njega.
Ne brinem u vezi prirode...
Već njega...
Ispada da je dobar model.
Testirala sam ga na amneziju.
Ali nije pomoglo.
Standardni model.
Svaki očni doktor ga ima.
Šta je to?
Lične stvari koje su pripadale
Tatjani i Eleni.
Je li to dnevnik
ispod jastuka?
Jel mogu da ga pročitam?
Možda nam pomogne
sa tvojim tretmanom.
Nije mi puno ostalo, Klara.
Ne, ovo ostaje moje.
Kada ćeš prestati da
Grizeš nokte?
Da li si poznavala njega?
Pre nego što je umro.
Jel ličim na oca
ili na majku?
Jedno je sigurno:
imaš tatine oči.
Dobro veče.
Pa?
Kako je prošlo popodne?
Dosta dobro.
Hvala, Klara.
Idi sada.
Imam dosta vremena.
Nema potrebe.
Laku noć...
Laku noć, Manon.
Iscrpljena sam.
Želiš li da gledaš film samnom?
Naravno.
Kristin neka se javi u sobu 208
Jesi li uznemirena?
Šta radiš ovde?
Hajde, vreme je za krevet.
Prestani! Uvek me ljubiš!
Pusti me!
On će doći!
Vidiš li motor?
Šta jebote?
Došao sam po motor?
Kunem se, čoveče! Njegov je!
Nešto je dorađivao ne njemu.
Vraća se večeras!
Ne seri.
Ne ti, nikad.
Gubi se.
Juri!
Sestru, Elenu...
želim da je nađem živu.
Jel moramo da mu verujemo?
A ja?
Jel trebam ja tebi da verujem?
Inače,
jel imaš ženu? Decu?
Nije moje da te to pitam.
U pravu si.
Nemoj da postanemo previše bliski.
Ne, nemam ženu, a ni decu.
A ti?
Ništa.
Nemam muža, ni decu...
Ni dečka nemam.
Pa očigledno imam mačku.
Super.
Ne mrdaj.
Ostani ovde.
Ne mrdaj, on kaže.
Policajac 125614. traži
podršku u industrijskom parku...
Ruke gore!
Gore!
Dođi, polako. Kreni!
Stani!
Na koljena...
Pucaj.
Pucaj!
Kučko!
Nemaš muda?
Potpuno sama, Klemens?
Dosadno mi je.
-Tebi je dosadno?
Da li želiš da se prošetamo?
-Nije mi dopušteno.
Ni meni.
Nekad mi je dosadno,
a nekad ne.
Posmatraš zidove....
Šta je to?
To su...
ožiljci od sudara.
Nisi nikad rekla
da si imala sudar.
Devojke.
Vreme je za krevet.
Poješću te...
Hajde, Manon.
Dr.Brugen se traži u sobi...
Mari, ti ćeš da vodiš ispitivanje.
David, ti više ne radiš
Na ovom slučaju.
Da li je ovo neka šala?
Idi kući. Kraj razgovora.
Ideš li, Mari?
Hajde.
Oboje znamo
da je u dobrim rukama.
Pusti me da ga ispitam,
da razmenimo iskustva...
Dobro.
Informisaću te.
Pa?
Pa ništa.
Ispričao mi je brdo laži.
Našli smo njegove
otiske na Tatjani.
Zar to nije dovoljno?
Nadao sam se da će nam ova istraga
omogućiti da
pokažemo svoj talenat.
I dobijemo neke odgovore.
Priznajem
da sam nekako razočarana.
Vratiću se onda.
Ti si prokleti psihopata!
Šta si dođavola mislio?
Ne mrdaj!
Umukni!
-Prestani!
Budi mirna, kučko!
Dođi ovamo, jebaču!
Ostani miran!
Šta to radiš?
Gledaj u mene!
Otvori vrata!
Želiš njenu smrt? Zaveži!
Kučko!
Otvaraj vrata ili pucam.
Šupčino!
Šta to radiš?
Otvori vrata. Ne mrdaj.
Baci pištolj.
Baci pištolj!
Tražiš to!
Želiš je mrtvu?
Gledaj!
Ovde!
Gledaj u kučku.
Gledaj kako će da umre!
Gledaj!
Gledaj! Mamu ti jebem!
Gledaj u tvog partnera!
Želiš je mrtvu?
Više neće da puši!
Pa? Šta kažeš?
Da li želiš njenu smrt?
Zar ne?
Ne diraj me!
Šta dođavola...
Šta ti misliš da si?
Sve što sam tražio od nje
je da zameni smene.
Imam dve nedelje odmora.
Da li je to fer?
Oprosti mi.
Klara se traži na recepciji. Klara.
Dobićeš priču...
Još je rano.
Obično legne oko 9h.
Promena programa.
Sutra ima kompletan pregled.
Zašto?
-Šta zašto?
Zašto promena?
Slušaj, Klara: Klemens
sutra ima kompletan pregled.
Slijedeće nedelje ide kući.
Tako to ide.
Možeš da joj pročaš priču.
Zar ne Klara?
Kakav grad!
Kad sam prvi put stigla u Pariz,
mrzela sam ga.
Buka, Automobili,
sivo nebo...
Nije bilo svežine mog sela
u Nemačkoj...
Možeš da zamisliš.
Ali sam naučila
gledati Pariz.
Ovaj Pariz.
I shvatila sam koliko sam srećna
što ostajem u gradu
tako velike lepote.
I onda,
sam Bog ga je poslao:
upoznala sam tvog oca.
Jednog dana... koliko si ono bila stara?
4 ili 5 godina.
Bila si na ovim ramenima,
strašno uzbuđena.
Izgubila si medvedića.
Pao je u vodu.
Plakala si. Da samo znaš
koliko si plakala.
Sećaš se?
Šta nije u redu?
Ništa, malo mi je hladno.
Pa idemo onda.
Svetla.
Šteta što Klara nije ovde.
Svidelo bi joj se.
Pogodi koliko ima godina.
Ne znam.
36... 37...
56.
Zezaš me?
Uvek je govorila,
Žak je pravi umetnik.
Sjdni uspravno.
Tvoj omiljeni dezert.
Šta nije u redu?
Da nije previše vruće?
U čemu je problem?
Ništa.
Ne volim ovo.
-Ali volela si!
Rekla sam ne!
Smiri se.
Zdravo.
Dogodilo se tako brzo,
sve ovo.
Jel mogu kući?
Zašto mi nisi rekao?
Šta bi to promenilo?
Unutrašnja kontrola
me ispituje sutra.
Mi smo partneri.
Pomoći ću ti.
Nikolova smrt je moja greška.
Reći ću im to.
Ali ne mogu da ti pomognem
ako mi ne veruješ.
Pričaj, dođavola!
Reci mi da odjebem.
Reci nešto!
Siguran sam da si dobar policajac,
sa svetlom budućnošću.
Reci im šta hoćeš.
Da...
u pravu si.
U pravu si.
Pametno razmišljanje,
odustati sada.
Ako stvarno želiš da
pronađeš Elenu...
šta radiš onda ovde?
Pre 3 meseca
u toj pucnjavi,
Nikolov je ranio Davida Hofmana
u koleno.
Proveri dosije.
Imamo ozbiljan problem,
kapetane Miler.
Taj čovek
nije Dimitri Nikolov!
Jebeni duh!
Ubio sam te jutros!
O kome pričaš?
Reci mi o kome!
Policajac 125614 traži
lokaciju Davida Hofmana.
Samo sekundu.
Trebalo je dag a imamo vizualno.
Upravo je tu.
Otkaži potragu.
Odakle je ova slika?
Sa video nadzora.
Jel možemo da ga identifikujemo?
Ne, i David nije video.
Jedno je sigurno.
Ako njih dvojica
imaju isti sken,
moraju da budu blizanci.
Možda.
David Hofman.
Evropska policija.
Jesi li normalan?
Doveo si policajca
na moju kliniku?
Odveži ga, odmah!
Spasila si mi život, Brugen,
ali ne možeš da mi naređuješ.
Priključi ga na tvoju mašinu.
Pokaži mi šta je uradio
mom bratu.
Nemoj da si smešan.
To je protiv protokola.
Jebeš protokol.
To je moja mašina
i radiću šta ja hoću.
Ne bez mene, ne možeš.
Ne možeš da je koristiš
Ni da je unaprediš.
Mislio sam da imamo dogovor,
da oboje radimo na njoj.
Pazi, doktore. Drugi bi
platili više od tebe.
Zato uradi to što sam rekao!
Ubio je mog brata.
Pokvareni gad...
ali je bio moj brat.
Mogao bi da mu raznesem mozak.
Ali to bi bilo prebrzo.
Imam bolju ideju.
Izbriši sve iz
te glave....
Boli, zar ne?
Polomio sam ti par rebara,
razbio tvog lepog partnera...
Ali najbolji deo, pravi užitak,
Biće tek sutra...
kad te vidim na ulici,
zaleteću se u tebe,
a ti ćeš reći: "Oprostite."
Ti si lud!
Da.
I mogu da ti slomim kičmu.
Zato uradi to što sam ti rekao
i spoji ga!
Ne deluješ mi sigurno.
Da, u vezi tvog brata.
100%.
Potpuni gubitnik.
Pogodio sam ga u glavu.
Boli, zar ne?
Šta je to?
Ništa.
Noćne more koje imam.
Sve su gore i gore.
Želiš li da razgovaraš o tome?
Slušaj, učinak tvog tretmana
je sve bolji.
Rezultati su ohrabrujući.
Skoro je gotovo.
Kako si tako sigurna?
Manon...
Ti si sve što mi je ostalo.
Znam da je teško.
Ako želiš, možemo prekinuti.
I možeš da ideš kući.
Zašta su ta kolica?
Tražila sam te
tri dana!
ovamo, Mr. Hofman.
Šta to radiš?
Vodim ga na neke testove.
-Ko si ti?
Gde je ona?
-Nemam pojma.
Mislila sam da danas
imaš operaciju.
Tretmani su postali prečesti.
Postaje opasno.
Otišli smo predaleko
da bi sada prekinuli.
Manon je povratila
veći deo svoje memorije.
Nisam sigurna.
Te slike se vraćaju
i stvaraju pometnju.
Razlog više za povećanje
broja tretmana.
Učinićemo da nestane.
Zašto insistiraš?
Nema drugog izbora!
Izvini me.
Svesna sam
što radiš za nas.
I jako sam ti zahvalna.
Ne možemo da odustanemo.
Vreme nije na našoj strani.
Ne možeš da napustiš Manon.
Ne sada.
Ona te jako voli.
Prima električne šokove.
Vrlo jake.
Poput onih koji su
poslali Tatjanu u komu.
Razgovarao sam sa doktorom
koji ga je video.
I?
Ništa.
Šalim se.
Elektro šokovi
su usmereni na pravo meesto
u mozgu. U hipokampus.
Centar "trenutnog pamćenja"
On puni tvoju memoriju.
Za razliku od "proceduralnog sećanja"
u korteksu,
koji kontroliše veštine:
pisanje,
vožnja bicikla... gađanje lukom i strelom...
nož i vilica...
O čemu pričaš?
Izgubio je celu memoriju?
Njegov slučaj je poseban.
Njegov hipokampus
nije uništen, već...
je pregoreo.
Kao da mu je sadržaj ispražnjen
a kapacitet je ostao isti.
Ne razumem...
Moći će da stvori nova sećanja
ali...
Možeš da zaboraviš na njegovu prošlost...
I to u svakom smislu te reči.
Kako to možeš da dopustiš?
I ko su ti ljudi?
Ne mogu drugačije.
Ne razumem.
Ko je ovde glavni?
Isti karakter kao njena majka.
Šta radiš ovde?
Zdravo, Mari!
Vidim.
Povukao si veze.
Ponosna sam na unapređenje.
Pogrešno, por. Beker.
Treba mi neko poseban
za ovu delikatnu misiju.
Treba nam David da pronađe Nikolova.
Pošto je David nestabilan,
tvoj ujak ga je upario
sa nekim od poverenja.
Nekim od poverenja?
To se zove uljez!
Mari...
Reci mi zašto je Obaveštajna
Evropska policija
u pripravnosti.
Prije godinu dana, u tajnoj vojnoj
laboratoriji je otkrivena
tehnika za digitalizovanje
ljudske memorije.
"Chrysalis" dozvoljava
čuvanje ljudskih sećanja
i ako je potrebno, brisanje
svega iz mozga.
I eventualno kreiranje
potpuno novih sećanja.
Ne treba ni da ti objašnjavam
kakve sve mogućnosti to pruža.
Ne vidim kakve to veze
ima sa Nikolovim.
Nikolov je ukrao mašinu
pre par meseci.
Da, sigurno...
Nikolov je napustio
Bugarsku tajnu službu
i prešao na stranu
organizovanog kriminala.
Tamo se svi grabe
za taj aparat.
Zamisli samo
grupu terorista
kako priprema vojsku samoubica
sa memorijom fanatika.
Ili nekog matorog tiranina
kako prebacuje svoj um
u mlado telo
kako bi produžio svoju strahovlast.
Pre par nedelja,
Obaveštajna služba je izgubila trag Nikolovu.
Davidova istraga...
pružila nam je priliku
da ujedinimo snage.
Molim te,
poštedi me hvalospeva o
Evropolovoj nezavisnosti.
Iskoristio te je i znaš to.
Trebaš nam.
To je u tvom i njegovom interesu.
Možemo mu da mu vratimo memoriju.
Chrysalis nije 100% uspešan.
Neurolozi su primetili da
čak i ponavljanje tretmana
ostavlja delove
sećanja koji ne mogu da se obrišu.
Naša najbolnija sećanja
ostaju sa nama
duže nego ona dobra.
U svakom slučaju,
aktivirajući te traume
možemo pokrenuti ponovnu izgradnju
nečijeg uma.
Znači u stvari
Trebaš mi
da stimulišeš njegova najgora sećanja.
Znači o tome se radi?
Sigurno znaš koliko mu
je značila Sara.
Muka mi je od tebe.
Naši interesi se preklapaju,
zašto se žališ?
Treba da se poigravam sa nekim
ko je sve izgubio.
Ne poigravati. Pomoći...
Kao što moj ujak pomaže tebi.
Maria Rosa, 8 i po.
Na I.C.U. u meksičkoj
vojnoj bolnici.
URođena srčana mana,
sa ozbiljnim tegobama.
Tri srčana udara,
dva su uzrokovala zastoj srca.
Operacija se sastoji od
zamene srčanog zaliska.
Prozor.
Muzika.
Svetlo.
ŠtA se ovde događa?
Bio si napadnut.
Da li si gladan?
Rana od metka.
Došlo je do pucnjave.
Bila si tamo?
Ne ja. Sara.
Ona na slici?
Bila mi je žena?
Da.
Da li je mrtva?
Jel znaš šta je najgore?
Ne mogu da se setim
žene koju sam voleo.
Jesi li dobro?
Da li ti nešto
znači 7/4?
Želiš moju memoriju?
Poput njih.
Stvarno to misliš?
Da te iskorišćavam?
Čini mi se da je to ovde
specijalitet kuće.
Kako god želiš.
Osim ako nemaš bolju ideju.
Da.
Moramo da nađemo Chrysalis.
Pre njih... iz Obaveštajne službe.
Samo ti i ja.
I pronađimo Elenu.
Dimitri Nikolov.
Njemu zahvali za amneziju.
Ti i Sara ste ga zamalo uhapsili.
Tragovi grebanja.
Zašto on ima 4, a ja 7?
To je 4/7.
4/7 kod tebe.
Shvatio si.
Probaj da pojačaš osvetljenje.
Hologram je previše nejasan.
Dr.Brugen?
Ti kreni. Vidimo se kasnije.
Beker i Hofman,
Evropska policija...
Možemo li da popričamo?
Pacijent kog vidite na ekranu
Čeka na drugom kontinentu.
Razumem. Važno je.
Hajde.
Zašto bi klinika specijalizovana
za operacije srca
naručila nekoliko
skenera za oči?
O čemu pričate?
Pitajte osobu
zaduženu za nabavku.
On je na prvom spratu.
A sada,
ako nemate ništa protiv, želeo
bih da se posvetim operaciji.
Dimitri?
Hofman ovde. Sa kolegom.
Idi pronađi moju ćerku.
Odmah.
Zdravo.
Kako se zove?
-Ben.
Izgledaš kao Manon!
Kako to?
Da! Trake...
Da li je Manon ovde pacijent?
-Da. Dr.Brugenova ćerka.
Boli me glava!
Doneću ti neke tablete.
Ne, biću dobro.
Pomoći će ti.
Rekla sam da je u redu!
Hajde, idemo.
Idemo, rekao sam!
Pusti je!
Šta hoćeš?
Klara se traži na recepciji.
Da li si dobro?
Klara, što se ovde dešava?
Dođi da vidiš nešto.
Još uviek si ovde?
Zar ti nije dosta?
Zaboravio sam.
Ne sećam se.
Tvoja mama te stvarno voli.
Učinila bi sve
da ti vrati sećanje.
Dopustila je da učestvuješ
u eksperimentu.
Bila si pre ovde,
ali pod anestezijom.
Zašto si ovde?
Manon...
Ti si čudovište!
Mogu da ti objasnim.
Pusti.
- Mogu da ti objasnim.
Dopusti mi da ti objasnim!
Slušaj, ne mogu...
To nisi ti!
To je samo tvoje telo!
Požarni alarm na 8 spratu!
Pusti me!
Ostalo je u tebi!
To si ti!
Pripazi na nju!
Čekaj!
Transfer je počeo da preuzima.
Nemoj to da uradiš.
Lagala me je.
Lagala je od prvog dana.
I mene su lagali.
Uzeli su sva moja sećanja.
Svu moju prošlost.
Ja ne znam ko sam.
Tvoje ime je Elena.
Tvoje slike su me očarale.
Želiš da Hofmanu bude bolje?
Mogu ti pomoći da mu
vratiš sećanje. Ovde.
Sve je ovde.
Agente Beker?
Tvoj pištolj, Mari.
Ko si ti?
-Obaveštajna Služba.
Prijatelj tvog ujaka.
Daj mi pištolj.
Molim te.
Hvala.
Stani uza zid.
Na kolena.
To si bio ti.
Ti si bio pored kanala.
Novinari će živog d ate pojedu.
Obaveštajna je skrivala opasne
kriminalce od Evropske policije.
Moćićeš da objasniš šta si radio sa zamorcima
koje ti je Nikolov nabavljao.
Svaka čast Vojsci.
Obavili su veliki posao na Chrysalisu.
Naravno to je kopija.
Znaš kakav je ulog
sa tom mašinom?
Bila bi katastrofa
da smo je izgubili.
Naravno, bilo bi
prilično nezgodno
za Obaveštajnu da se
nešto dogodilo Davidu.
Isto važi i za mene, naravno.
Sada ću nestati.
Znam.
Sad je Elena pretnja za njih,
trebaće joj zaštita.
Kako mi se čini,
ja sam dobar u tim stvarima.
Ovde sam.
Ona tek upoznaje sebe.
Kao i ja.
Trebaće neko vreme.
Čovek koji sam bio
nekako me plaši.
Nisam siguran da ga želim nazad.
Mari...
Hvala.
Prevod: Majstor Chaja Kursumlija
Podesio za ovaj rip:Wida
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org