-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
POVERLJIV IZVBEŠTAJ
Predmet: Događaji koji su
doveli do incidenta u Racoon City.
Početkom 21. veka,
korporacija "Umbrella" je postala
najveće komercijalno telo u SAD.
9 od svakih 10 domova je
imalo njihove prozivode,
njihov politički i finansijski uticaj
se osećao svuda.
U javnosti, oni su najveći svetski
snabdevač kompjuterske tehnologije,
medicinskih proizvoda i zdravstvene nege.
Neznano čak i njihovim zaposlenim, njihov
masivni profit nastaje od vojne tehnologije,
genetičkih
eksperimenata i virusnog oružja.
P R I S U T N O Z L O  1
Svo osoblje mora stalno nositi
identifikacione kartice
Svi indikatori radijacije biće
ispravljeni u 17:00h popodne
Hvala vam!
Bože.
Neki ljudi.
Da.
Nije ništa. Vežba za slučaj požara.
Šta je to?!
Vežba za slučaj požara.
Sranje!
Šta se to događa?!
Pokrij kompjutere!Brzo!Pokušavam!
Zar ne bi trebalo da'
da se vrata otvore?!
Treba da nas odvede do najbližeg sprata.
Halo!
Linija je u kvaru.
U čemu je problem?!
Vrata neće da se otvore!
Šta je sa onima pozadi?!
Ni ona!
Ovde nema požara!!!
Nema požara!!!
Vrata ne rade!!!
Ovde nema pozara!!!
Šta je vama?!
Voda ne izlazi nigde!
Šta?!
Soba je zapečaćena!
Pomozi mi oko vrata!
Jebeš vrata!
Moramo da pobegnemo odavde!
Šta se dešava?!
Je li se ovo dešavalo ranije?!
Moramo da izađemo odavde!
Smiri se!
Ti se smiri!
Tišina!
Šta je to?
Oh, Bože!
Lezi te dole!
Upomoć!
Pustite me da vidim.
Moramo da izađemo odavde!
Moramo da izađemo iz ove zgrade!
Pomozite mi!
Gurajte rukama što jace možete!
Dalje ne može!
Zakačilo se za nešto.
Dovoljno je široko.
Ja mogu da se provučem.
Dovešću pomoć.
Zaglavilo se!
Moraćete da gurate!
Tako !
Još malo!
Šta to bi?
Isuse Hriste! To su kočnice!
Izlazi!
Ne mogu da mrdnem!
Izlazi odatle!
Izvucite je!
Poginuće!
Ne želim da umrem!
Halo!
Ne dodiruj me!!!
Beži od mene!!!
Šta to radite?
Ja sam policajac!
Rekoh vam da sam policajac!
Lomiš mi ruku!!!
Izveštaj!
Izveštaj, odmah!!
Šta?
Želim odmah izveštaj, vojniče!
Neznam o čemu govoriš!
Gospodine!!!
Aktivirana je primarna odbrana kuće.
Verovatno još uvek pati od posledica.
Šta to radite sa mnom?!
Dosta je bilo!
Metju Edison.
Podaci se ne slažu!
Ko si ti?!
Tek sam premešten!
Verovatno još nisam upisan!
Meštani su neefikasni.
Moguće je.
Pogađaj ponovo.
Sada' ideš sa nama!
Ne možete ovo da radite!
Popuši mi!
Krenimo u košnicu!
Ja ću.
Nervozna si?!
Odmaknite se!
Imaš neki problem?
Kakva su ta vrata?
Zapečaćena.
Pusti mene!
Nervozan si?
Leži mirno.
Leži mirno!
Gledaj u svetlo.
Prati ga očima.
Koliko sam prstiju pokazala?
Tri.
Dobro.
Sada mi reci svoje ime.
Ja'
ne znam.
Dobro je.
Gubitak pamćenja.
Kao i ostali.
Idemo na ona vrata.
Slušaj me.
Želim da znam ko ste vi i
šta se ovde događa.
Odmah.
Ti i ja imamo istog poslodavca.
Oboje radimo za korporaciju.
Kuća iznad nas je pomoćni
ulaz u "košnicu".
Operativci obezbeđenja SADa
su tu da zaštite taj ulaz.
Šta je sa ovim?
Tvoj brak je lažan.
Samo deo maske da se
zaštiti tajnost "košnice".
A šta je to "košnica"?
Pokaži im.
Pristupam šemi "košnice".
Raccoon City, najbliži urbani centar.
Kuća u kojoj smo vas našli...
i kroz koju smo dospeli do voza...
koji nas je doveo do "košnice".
Sama "košnica" je pod zemljom...
duboko ispod ulica  Raccoon Citya.
Istraživačka postrojenja vrhunske tajnosti čiji
je vlasnik i koje vodi korporacija "Umbrella",
u "košnici" živi preko 500 tehničara,
naučnika i pomoćnog osoblja.
Oni žive i rade pod zemljom.
Njihovo istraživanje je od najvećeg značaja.
Njegova priroda je tajna.
Položaj na mapi se određuje
putem toplote tela.
Zašto ne mogu ničaga da se setim?
"Košnica" ima sopstvene
odbrambene mehanizme...
koje sve kontroliše kompjuter.
Kroz zgradu je pušten nervni gas.
Primarni efekat gasa, potpuna
nesvesnost u trajanju od četiri sata.
Sekundarni efekti mogu biti različiti,
ali uključuju akutni gubitak pamćenja.
Ali na koliko dugo?
Subjektivno je.
Sat, dan, nedelju.
Znači da je ovo mesto bilo napadnuto?
Bojim se da su stvari malo komplikovanije.
Gospodine, dospeli smo do košnice.
Imam ga!
Životinjski sadržaj je nestao.
Lakše je raditi pod zemljom...
znajući da postoji ovakav pogled.
Izgleda da ćemo stepenicama.
Status!
Crvena Kraljica nas prati.
Zna da smo ovde.
Ko je Crvena Kraljica?
Vrhunska veštačka inteligencija...
ona je kompjuter koji kontroliše košnicu.
Ovo će nas usporiti.
Put do kraljice vodi pravo kroz laboratorije.
Rejn, Džejdi, pogledajte
koliko je loš put spreda.
Kapa, ti pronađi drugi put.
Šta se ovde dogodilo?
Pre pet sati kraljica je počela da ubija.
Zapečatila je košnicu i pobila
sve koji su tu bili.
Isuse!
Kada smo shvatili šta se događa...
moj tim je poslat da je isključi.
Zašto je to uradila?
To ne znamo.
Ali je moguće da je bilo
umešanosti spolja.
Hej!
Jesi li dobro?
Da.
Izvoli.
Ne, slušaj'
Molim te, uzmi' ovde je hladno.
Jesi li'
Da li se ičega sećaš?
Pre'
ovoga.
Ne.
Ne,
ničega pre voza.
A ti?
Ne.
Ništa.
Gospodine!
Nema prolaza, ceo sprat je poplavljen.
Dobro, već kasnimo.
Krenimo!
Hajde.
Jadni skotovi!
Kapetane.
Hala za obrok B.
Tako piše na mapi.
Možda je pogrešno tumačiš.
Možda korporacija krije
neke tajne ovde dole.
Nešto što ne bismo trebali da vidimo.
Džejdi, ti i Rejn držite zatvorenike ovde
i obezbedite izlaze.
Gospodine, u ovoj prostoriji
nema tragova toplote.
Mislim da je sistem u kvaru.
Dobro. Možda ima preživelih.
Počnite pretragu,
ali se držite zajedno.
Rekoh da se držite zajedno.
Izvini.
Nisam sigurna da želim da se
setim šta se ovde dogodilo.
Ne krivim te.
Šta li to drže u ovome?
Ne želim da saznam.
Zašto to toliko traje?
Uključena je odbrana Crvene Kraljice.
Otežava nam.
Raspakujte se!
Ti ostani ovde.
Svetla su automatska.
Nema razloga za brigu.
Predajnik postavljen.
Razumeo!
Počinjem premošćavanje.
Šahmat!
Pokret!
Šta je to?
To će ugasiti kraljicu.
Daje ogroman strujni udar...
zbuniće glavni računar i naterati
ga da ponovo podigne sistem.
Kapa!!!
Nekakav "uspavani"
odbrambeni mehanizam.
Mora da smo ga uključili
kada smo otvorili vrata.
Ponovo ga uspavaj.
Radim na tome!
Hoćeš li da otvoriš ta vrata molim te?!
Pokušavam!!!
Držite poziciju
i ostanite smireni.
Šta je to?!
Ne znam šta se događa unutra!
Moraš da požuriš!
Moraš da ih izvučeš!!!
Dole!!!
Lezite dole!!!
Uradi nešto! Izginuće unutra!
Pokušavam!!! Požuri!!!
Lekar!
Otvori vrata!
Pkoušavam!
Nemoj pasti u nesvest!!!
Još malo i razoružaće sistem.
Ostani budan!!!
Skoro sam uspeo!!!
Gospodine!
Vraća se!
Otvori vrata! Odmah!
Pokušavam!
Potrudi se više!
Vraća se!
Bože!
Uradi to!
Skoro da sam uspeo!
Hajde!
Imam ga!
Dobro.
Hajde da uradimo to!
Šta da uradimo?!
Moramo da završimo misiju.
Nema šanse da
ja uđem tamo dole!
Ugašena joj je odbrana.
Je li imate
osećaj već viđenog?!
Hajde, pomozi oko ovoga.
Izlazite !
Ne možete da budete ovde!
Ne slušaj ništa
šta govori.
Ona je holografska
predstava Crvene Kraljice.
Morate da izađete!
Koristio je za
model svoju ćerku.
Pokušao je da nas
prevari, zbuni!
Ja vam ovo
ne bih savetovala.
Ako me onesposobite
nestaće struje.
Sve će reći da bi nas
zaustavila da je ne isključimo.
Preklinjem vas.
Samo ti preklinji!
Molim vas.
Svi ćete ovde umreti!
Taj impuls primorava osigurač da isključi
njen glavni kompjuter na 30 sekundi.
Ako posle toga ne budem imao njenu
matičnu ploču može da se restartuje.
Kasne.
Ja ću.
Džejdi, imamo preživelog!
U redu je,
tu smo da pomognemo.
Izgleda da ste u ozbiljnoj''
Sklanjaj se sa mene!
Džejdi, skloni je
pre nego je izbodem!
Jesi li dobro?
Ona''
Ona me je ujela!
Potpuno mi je
odgrizla parče mesa!
Ostani dole!!!
Upozoravam te!
Ostani dole!!
Luda je.
Samo priđi i pucaću.
Ozbiljan sam!
Prokletstvo.
Pogodio sam je 5 puta.
Kako je mogla
još da stoji?!
Kučka sad više ne stoji.
Kakva je to bila pucnjava?!
Pronašli smo preživelog.
I ubili ste ga?!
Bila je luda.
Ujela me je!
Nema je''
Nema je!
Gluposti!
Pala je ovde
i sada je nema!
Pogledaj ovo.
Krv'' a nije moja.
Izgleda da se zgrušala.
Da.
To nije moguće.
Zašto nije?!
Jer krv to ne radi
dok ne umreš.
Možemo li sada da idemo?
Ne idemo nikuda
dok ne dođe ostatak tima.
Niko više neće doći.
Šta to pričaš, jebote?!
Čekaj!
Tišina.
Ne prilazite!
Iza nas su!
Isuse!
Ima ih svuda.
Ljudi!
Oni su svuda oko nas!
Rekao sam da ne prilazite!
Zašto ne umiru?!
Pazite na rezervoar!
Lezite dole!
Idemo!
Požurite!
Mogu da ti pomognem da dođeš do virusa.
Imam pristup šiframa,
planovima obezbeđenja, svemu.
Razdvojili smo se od ostalih!
Nastavi dalje!
Šta čekaš?!
Nisam znao šifru.
Sranje!
Hajde.
Požuri. Sranje!
Hajde čoveče. Sranje!
Šta radiš toliko dugo?!
Pokušavam.
Skloni se!
Koja je šifra?
Ostajemo bez municije!
0 4 3 6'' ne!
Jebi ga!
Šta je?!
0 4 3''
Koja je šifra?!
0 4...
0 3 1...
9 6 5!
Imam ga.
Vidiš kako je bilo lako?
Ne! Pustite ga!
Pustite me!!!
Gde su tela?! Gde su nestala?!
Umukni jebi ga!
Ma šta bili
ima ih previše.
Ma šta bili?!
Očigledno je šta su!
Mantili naučnika, oznake...
to su ljudi koji
su radili ovde!
Svi koji su radili
ovde su mrtvi!
Ali ih to ne sprečava
da hoadju unaokolo.
Odakle dolaze?!
Zašto in nismo videli
dok smo ulazili?!
Kada si isekao struju,
otključao si vrata.
Ti si ih pustio!
Nikada nećemo stići
do površine.
Ti si operativac obezbeđenja.
Zadatak ti je da štitiš.
Lisa.
Imam jedan u cevi''
i dodatni šaržer.
Lisa?
Mogu da ti pomognem da dođeš do virusa.
Imam pristup šiframa,
planovima obezbeđenja, svemu.
Ali''
Ali postoji cena.
Samo kaži.
Ko je bila ona?
Moja sestra.
Korporacije kao što je "Umbrella"...
misle da su iznad zakona.
Ali nisu!
Ima nas na stotine
hiljada koji isto mislimo.
Širom sveta.
Neki od nas obezbeđuju informacije...
drugi pružaju podršku...
ostali preduzimaju direktnije akcije.
Kao ti.
Da su tvoji prijatelji malo bolje pogledali
prepoznali bi moja lažna dokumenta.
I iskočile bi sve crvene zastavice.
Quantico, NSA, VICAP
i svi ostali.
Nije bilo šanse da uđem u košnicu.
Hoćeš da kažeš da je tvoja sestra''
Trebalo nam je nešto konkretno.
Bilo šta što bi izložilo "Umbrella"
udaru štampe.
Dokazi o istraživanjima vršenim ovde.
Kakva istraživanja?
Protivzakonita.
Genetska.
Virusna.
Moja sestra je trebala da prokrijumčari
uzorak virusa koji su razvijali.
Još postoji nada.
Kako je mislila da izađe odavde?
Imala je vezu.
U košnici, neko koga
nisam nikada upoznao.
Imao je pristup šiframa za ulaz, osmatračkim
uređajima, svemu što joj je bilo potrebno.
Kako to da se nije izvukla?
Možda je verovala
pogrešnoj osobi.
Možda su joj namestili.
Da bi zadržali
virus u ovoj zgradi.
Znaš li koliko bi Tvirus
vredeo u slobodnoj prodaji?
Dovoljno vredno svega ovoga?
Da.
Nekome.
Ne pucaj!
Zatvori jebena vrata!
Odmah su iza nas!
Kučkini sinovi!!!
Jeste li dobro?
Bili su odmah iza nas.
A šta sa ovim vratima?
I tamo nas čekaju!
A onuda?!
To je ćorsokak.
Ne postoji izlaz iz kraljičinih prostorija.
Znači da čekamo?!
Kada vide da im se ne javljate
valjda će poslati pojačanje.
Jel' tako?
Šta je?
Šta nije u redu?
Nemamo još mnogo vremena.
Znaš sva ona zaštitna vrata koja smo prošli?
Potpuno će se zatvoriti
za manje od sata.
Ako do tada ne izađemo, nećemo nikada.
O čemu to pričaš?!
Ne mogu tek tako da
nas žive zakopaju ovde?!
Jedini sigurni plan im je
bio da lokalizuju incident...
protiv moguće zaraze.
A zašto nam to sada kažeš...
kada smo zarobljeni na
kilometar ispod zemlje?
Moramo da pronađemo
izlaz iz ove prostorije.
Šta to radiš?!
Gde to nosiš?!
Ponovo ću je uključti.
To nije dobra ideja.
Ona će znati izlaz odavde.
Ta bolesna kučka je pobila moj tim!
Ta bolesna kučka nam
je možda jedini spas.
Obzirom na to kakvi
smo bili prema njoj...
siguran sam da će
nam rado pomoći.
Taj osigurač o kome si govorio...
možeš li da ga premostiš?
Da.
Onda to i uradi.
Dobro.
Osigurač je onesposobljen.
Kada sada pritisnem prekidač...
ona neće moći da se isključi.
Izgoreće.
Prvi udar mora da joj
je oštetio ploče.
Aha, tu ste!
Izgleda da mora da sam izmakla kontroli.
Daj mi taj prekidač, odmah!
Ima da je spalim!
Ja sam vas upozorila, zar ne?
Reci nam šta se događa ovde?!
Istraživanje i razvoj.
Šta je sa Tvirusom?!
Tvirus je bio veliko medicinsko otkriće.
Mada je očigledno imao i
vrlo kompatibilne vojne primene.
Kako to objašnjava one stvari?!
Čak i u smrti ljudsko
telo ostaje aktivno.
Kosa i nokti nastavljaju da rastu.
Ove ćelije se stvaraju
jer mozak šalje male električne naboje...
kojima trebaju meseci da nestanu.
Tvirus obezbeđuje masivni potisak
kako rastu ćelije...
tako i tim malim električnim impulsima.
Ali prosto rečeno...
on oživljava telo.
Vraća mrtve u život?!
Ne baš.
Vraća samo najosnovnije funkcije.
Možda vrlo malo sećanja...
ali praktično nikakav razum.
Obnavljaju se po osnovnim načelima.
Prema najosnovnijim potrebama.
Koje su?!
Potreba za hranom.
Kako ih ubiti?
Prekidom gornje dela kičmenog stuba...
ili jaki udar u mozak su
najefektivniji metodi.
Misliš da ih gađamo u glavu?
Zašto si pobila sve ovde?!
Tvirus je ušao u ventilacioni sitem.
Tako je uključen obrazac
za kontrolu infekcije.
Virus se menja...
šireći se preko tečnosti,
vazduha, krvi...
zavisno od okoline.
Skoro ga je nemoguće ubiti,
Nisam smela da mu
dozvolim da pobegne iz košnice.
Zbog toga sam
preduzela korake.
Korake?!
Morate shvatiti...
onima koji se zaraze
ne smem dozvoliti da odu.
Mi nismo zaraženi!
Samo jedan ujed, ogrebotina
ovih stvorenja je dovoljna.
A onda'' vi postajete jedan od njih.
Instrumenti moga sistema pokazuju da je
osigurač u mom glavnom kolu' onesposobljen.
Smem li da upitam zašto?
Osiguranje. Moarmo da izađemo odavde.
Ako odbiješ da pomažeš,
u tom trenutku te prekidamo.
Razumeš?
Posle tebe.
Kakvo je ovo mesto?
Pomoćni tuneli.
Prolaze ispod košnice radi odvođenja
vode i sprovođenja napajanja.
Bili smo ovde i ranije?
Nastavi da se krećeš!
Vrtimo se u krug!
Ne ovo je put do kompjutera''
Ne idem tamo!
Nećeš! Nemaš izbora
osim da nastaviš...
jer su one stvari
odmah za nama, kapiraš?!
Mora da su videli rupu!
Nastavite dalje!
Brzo! Gore u cevi!
Zadržavajte ih!
Penji se! Brzo!
Dolazi ovamo!
Hajde! Ima ih previše!
Napred! Penji se!
Penji se!
Džejdi?
Rejn.
Šta je?
Moramo da se pobrinemo
za tvoje rane.
Dobro sam.
Rekoh da sam dobro.
Dopada vam se ovo, a ?!
Dopada vam se ukus, zar ne?!
Dopada vam se ovaj ukus?
Bila je u pravu.
Svi ćemo umreti ovde dole.
Ne! Izlazimo!
Svi mi.
Kapa!!!
Jesi li dobro?
Ne!
Drži se!
Pucaj na njih!
Ne mogu!
Šta čekaš?!
Ne mogu da nanišanim.
Ne mogu da vidim!
Keplline?!
Izvlači se!!!
Hajde! Izvlači se!
Kepline?! Ostani gde si! Samo izdrži!
Drži se! Dolazimo po tebe!
Presećićemo ovu žicu i
onda ćemo ti je dobaciti!
Idemo po njega!
Drži se!
To je sreća.
Hoću da idete.
Ne!
Nećemo te ostaviti Kepline!
Da, hoćete!
Ne!
Ne možeš ih sve pobiti!
Ne idem ja nikuda.
Hoću da krenete, odmah!
Molim vas.
Samo uradite tako!
Uradite to odmah!
Idite!
Moraćete da se potrudite za svoj obrok!
Hajde.
Daj mi ruku.
Poneću te preko ramena.
Eto tako.
Kada izađem odavde...
mislim da ću se tucati sa nekim.
Da.
Mogla bi prvo malo da se okupaš.
Sačekaj.
Jesi li dobro?!
Plavo za virus,
zeleno za antivirus.
Postoji lek.
O čemu to pričaš?
Proces se može obrnuti.
Postoji lek!
Bićeš dobro!
Počela sam da brinem.
Ovde su držali Tvirus.
Kako sve to znaš?
Jer sam ja trebala da ga ukradem.
Ja sam bila veza tvojoj sestri.
Ti si je izdala!
Ne znam.
Prouzrokovala si sve ovo!
Ne mogu da se setim!
Istinu.
Ne sećam se istine.
Nestali su!
Idemo.
Nema ih tamo.
Ja ne mogu.
Jednostavno ne mogu.
Gotovo je.
Ne.
Mogu da ti pomognem
da dođeš do virusa.
Imam pristup šiframa,
planovima obezbeđenja, svemu.
Ali će postojati cena.
Samo reci.
Moraš mi garantovati
da ćemo uništiti ovu korporaciju.
Spens?
Hvala ti!
Još uvek možemo da se izvučemo.
Pođi sa mnom.
Možemo da imamo sve
što smo ikada želeli.
Novac je tamo napolju, čeka nas.
Ne možeš ni da
poveruješ koliko!
Tako si mislio da će mi
se ostvariti svi snovi?
Molim te.
Ne bih hteo da te ubijem.
Možda mi zatrebaju meci.
Neću da imam ništa sa ovim.
Važi. Ali ne možeš tek
tako da opereš ruke od svega.
Radimo za istu kompaniju.
Znala si šta rade.
Pokušavala sam
da ih zaustavim.
Kako?!
Stvarno veruješ da''
će ljudi kao on...
ikada išta promeniti?
Ne.
Ništa...
se nikada...
ne menja!
Gde''
gde je''
antivirus?
U vozu.
Gde ste me našli.
Nisi bila na više od
dva metra od njega.
Zamalo da se izvučem.
A onda sam shvatio da...
je ona kompjuterska kučka imala
odbrambene sisteme van košnice.
Nema...
ni ulaza...
ni izlaza.
Ne znam u kakvoj smo vezi bili,
ali sada je gotovo.
Nazad!
Odjebi!
Već mi nedostaješ.
Tvoj dečko je pravi kreten.
Blokirao je mehanizam brave!
Ne mogu da verujem da će se taj skot
izvući nekažnjeno sa ovim!
Ne mislim tako.
Ja sam bila nevaljala, nevaljala  devojčica.
Oh, moj Bože!
Šta je pa to, jebote?!
Jedan od ranijih eksperimenata košnice...
nastao injekcijom Tvirusa
direktno u živo tkivo.
Rezultati su bili nestabilni.
Sada kada se to
nahranilo svežom DNK...
mutiraće.
Postajući jači i brži lovac.
Sjajno!
Ako si znala da je to na slobodi,
zašto nas nisi upozorila?
Jer ga je čuvala...
za nas.
Je li tako?
Nisam mislila da će iko
od vas stići do ovde...
ne bez infekcije.
Zašto nam nisi rekla za antivirus?
Ovako dugo posle infekcije
nema grancija da će delovati.
Ali postoji šansa?
Jel' tako?
Ne bavim se šansama.
Jebeš ga!
Bez pritiska, društvo!
Morate da ubacite četvorocifreni
pristupni kod.
Ja vam mogu dati šifru...
ali vi morate prvo nešto da učinite za mene.
Šta hoćeš?
Jedan u vašoj grupi je zaražen...
tražim njen život u zamenu za šifru.
Antivirus je odmah tu na platformi!
Žao mi je, ali ne smem
da dopustim takav rizik.
U pravu je.
To je jedini način.
Moraćete da me ubijete.
Ne!
U suprotnom ćemo svi umreti!
Staklo je dosta jako,
ali neće izdržati zauvek.
Uradi to!
Ne!
Ustani.
Samo uradi to!
Molim te, ustani! Uradi to!
Nemate mnogo vremena da birate.
Ubijte je!
Ubijte je odmah!
Nemate izbora!
Uradi to!
Ubijte je odmah!
Molim te!
Uradite to! Ubijte je!
Ubijte je odmah!
Kapa!!!
Kučka nije htela da otvori vrata
pa sam morao da je spržim.
Pokret!
Šta je bre ovo, jebote?!
Duga priča!
Uključite ga.
Ja idem po antvirus.
Već mi nedostaješ.
Dobro. Krećemo.
Punom snagom!
Odlazimo!
Ne želim da postanem
jedna od onih stvari.
Da hodam unaokolo bez duše.
Nisi jedna od njih.
Kada dođe do toga...
pobrini se za to.
Hej, niko više neće umreti.
Važi?
Izvoli.
Rejn!!
Još nisam mrtva.
Mislim da ću ih uzeti nazad.
Mogla bih da te poljubim, kučko.
Šta se to dođavola događa tamo pozadi?!
Bežimo odavde!
Ako idemo brže ispašćemo sa šina!
Otvori vrata!
Sada!
Ja sam ih izneverila.
Sve njih.
Slušaj me.
Nisi mogla ništa drugo da uradiš.
Korporacija je kriva, ne ti!
Konačno imamo dokaz!
Na taj način "Umbrella" ne može da
prođe nekažnjeno zbog ovoga.
Konačno možemo da''
Šta je bilo.
Ako si zaražen.
Bićeš dobro.
Neću da te izgubim!
Šta to radite?!
Mutira.
Želim ga za program Nemesis
Šta mi se to događa?!
Met!!!
Hoću da bude u karantinu, pod stalnim
nadzorom i serijom testova krvi.
Videćemo da li je zaražena.
Vodite te je u objekte
Raccoon Citya.
I sastavite tim.
Ponovo otvaramo košnicu.
Hoću da znam šta se tamo dogodilo.
Jednostavno uredite to.
Pustite me!
ZAKLJUČANO
OTKLJUČANO
MRTVI HODAJU!
FLAŠFILMS
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-