Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Samo to možete?
Trebaće vam više od nekoliko
petardi da ubijete Deni Grina.
Kadilak je bio od Deni Grina.
Stavite ga pod 24'časovnu prismotru.
Irci imaju izreku,
"To nije svakodnevan čovek."
Takav je bio Deni.
Obojica smo odrasli na istoku,
u Kolinvudu.
Deni je bio siroče.
Podigao ga je deda
na otpadu kraj Voterlo puta.
Bio je dobar atleta.
Bio je uspešan košarkaš i bejzbol igrač.
Nije ga zanimala škola.
Deni je od malena išao
svojim putem.
Ranije je u Klivlendu sve
držala mafija.
Grad je od 40'tih držao
jedan čovek. Džon Skalfiš.
Svakoga dana nakon škole, Deni
i njegov drug Bili Mekomber,
suočavali su se sa grupom
Sicilijanskih klinaca.
Ne znam zašto su toliko
mrzeli Denija.
Znate kako kažu, "Deca kao deca."
Što se mene tiče,
pridružio sam se policiji sa 18.
Nakon 12 godina sam
postao detektiv.
Istraživao sam organizovani
kriminal na jezeru Iri.
Počujte narode.
Greinbarten.
Ovde.
- Nangester, Vilijam.
- Ovde!
- Harlet, Rodžer.
- Hjuler, Leo.
- Ovde.
Volton, Vilijam.
Grin, Danijel.
Sneperdžer, Artur. Volter, Džordž.
Mekomber Vilijam.
Baš super... samo 91.
Čekaj do podneva.
Šta je to?
Jedan od kontejnera
iz Nju Orleansa.
Zbog njih ćemo
ostati bez posla.
- Ko ti je to rekao? Deni?
- Da.
Odakle je saznao
to sranje?
Čitao je.
I ja čitam.
Ne računaju se stripovi, Arte.
- Držiš ga?
- Da, spreman?
Isključi to!
O čemu se radi?
Znaš pravila. Kada temperatura
udari 110, ne radimo.
Po ugovoru to mora da se istovari do
kraja dana i nema zabušavanja.
Neko će da umre tamo.
Ko? On?
Ah!
Meni deluje dobro.
Zdrav ko dren.
Ako želite da radite za ovaj sindikat,
batalite izležavanje
i nazad na posao.
Hajde Deni.
Ohladi ga.
Znaš Deni, mi iz nacionalne zajednice
ne podržavamo Bruka.
Njega nije briga za popularnost
i tužbe, a to je problem.
Da li si razmišljao
da mu se suprotstaviš?
Protiv predsednika sindikata?
Ne znam g-dine Gilroj.
Momci te slušaju.
Video sam to.
Nisam završio ni srednju školu.
Pa šta? Iščitao si
celokupnu biblioteku kongresa.
Razmisli.
Izvolite momci.
- Ja sam Art.
- Ja sam Bili.
Ćao Arte i Bili.
Ko vam je drug?
Ne obraćaj pažnju,
njega ne zanimaju devojke.
Šta čitaš?
Opa.
Lagano štivo?
Da.
- Porodica mi je iz Kildera.
- Lepo.
Drugovi ti kažu da
ne voliš devojke.
Ironični su.
Jasno.
Znaš ono kada pričaš
suprotno radi šale?
Pa, mislim da si najružniji
čovek jezera Iri,
i radije bih poljubila Ričarda Niksona.
Razumeš?
Zašto ne pročitaš to?
Nikada nisam ovako.
Stvarno.
Zašto sam ja poseban?
Jer si drugačiji
od onih idiota.
Deni. U nevolji sam.
U velikoj sam nevolji.
Idi.
Tamo je.
Sačekaj.
Ja sam drug Arta Snepergera.
Je li?
Sneperger ovde nema drugove.
Dođi ovamo.
Tvoj drug je dužan dobre pare.
Ne može da plati.
Došao si u kazino Džona Nardija
da kažeš kako ti drug nema lovu?
Znaš ko je on?
Svako u Klivlendu zna
ko je Džon Nardi.
Imam predlog.
Čuješ li ovog jeboumnika?
Saslušajmo šta ima da kaže.
- Sredio sam.
- Šta?
Želim da mi jedno učiniš.
Moraš mi obećati da
se nećeš opet kockati.
- Da.
- Možeš li to, Art?
Da, da, da.
Jebote, Deni!
- Obećaj mi!
- Obećavam.
Beži odavde.
Dobro.
Dobra dojava Deni.
Ovde je kao u Simpu.
Ima još jedan.
Mislim da ima još 4 pećnice.
G-dine Grin. Dođite na razgovor.
Šta mogu da učinim?
Recite mi, šta mogu da učinim za vas?
Ostavka.
Ne dolazi u obzir.
Onda ću se kandidovati protiv vas.
Istovar ječma sa broda je jedno.
Voditi sindikat je nešto potpuno drugo.
Misliš da napreduješ?
Nova karijera?
Neće moći.
Mislim da ćete reći g-dinu Gilroju
da vas ne zanima ponuda.
A zatim ćete mi platiti
polovinu od krađe
iz kontejnera u dvorištu.
Mislite da nisam znao za to?
Nemam moralnih problema,
samo želim svoj deo.
Ali sledeći put,
policija Klivlenda će
posetiti vašu kuću.
I oni su mi prijatelji.
Onda je gotovo.
Nećeš više biti ni u jednom sindikatu.
Nećeš postojati.
Doćiću ti u kuću i
popiti svo pivo.
Posetiću ti devojku
u spavaćoj sobi.
A ti ćeš sve
to da prihvatiš.
Jer moraš.
Budi u radionici u ponoć.
Poslaću ljude da podignu pare.
Sada se teraj iz
moje kancelarije.
Pištolj?
Poljsko đubre.
Šta radiš kada Poljak baci
granatu na tebe?
Izvučeš osigurač i baciš je nazad.
Da li si čuo kako je poljski
streljački odred izginuo?
Stali su u krug.
Hajde Džo, zaplešimo.
Džo Buka!
Džo nije ovde.
Dajem ti 3 sekunde...
Šta da uradim?
Je li?
Hajde, potegni.
Napolje.
Za novog predsednika!
Ovo mesto je rupa.
Očistite prilaze.
Zamenite ove znakove.
Muka mi je da ih gledam.
- Prebojte ove proklete stepenice.
- Koju boju želite?
Zelenu.
Stajner, Barli. Holt, Ričard.
Harlet, Rodžer.
Pitsford, Herold.
Manskoter, Herold.
G-dine Mekliš. Deni Grin.
Znam ko si.
Ti si pajser koji mi je ovo poslao.
4000 za istovar svakog broda?
Da li ti je prsao mozak?
Cena je 2,000.
Imamo ugovor i ispoštovaćeš ga.
Ili ima da ukinem tvoj sindikat.
Da li ti je to jasno, krompirdžijo?
Krompirdžija.
Pošto je krompir bio jedini
izvor hrane
u Irskoj čitavih 300 godina,
polovina populacije,
uključujući moje predake,
je umrlo usled gladi...
Rekao bih da je taj
izraz bezosećajan.
Kada smo već kod kulinarstva,
g-dine Mekliš, vi ste Škot, zar ne?
Pričajmo o hegišu.
Hegiš je svinjska mast
koja se nabija u debelo crevo ovce.
Možda sam ja krompirdžija g-dine Mekliš,
ali ne jedem mast iz šupka ovce.
Šta mislite o novom tepihu?
Nakon više godina,
izgubio sam korak sa Deni Grinom.
Možete zamisliti moje iznenađenje
kada sam čuo da je lik istog imena
izabran za predsednika
Longšormen sindikata.
Ovo je Džon Skejliš.
Pitao sam se, da li je
to isti lik iz mog komšiluka?
Da, isti lik.
Bilo je samo pitanje vremena kada
će da se pojavi u Teatrikal Grilu.
Svaki grad ima svoj Teatrikal.
Mesto gde policajci i lopuže
sede rame uz rame.
G-din Grin vam poručuje
da jako ceni
posao koji policija obavlja.
Želi da vam plati račun.
Recite g-dinu Grinu da policija
Klivlenda sama plaća svoje račune,
kako bi izbegla moguće nedoličnosti.
Ali mu ipak hvala.
Rekao je ne.
Nešto o nedoličnosti...
Baš si mi meden.
Ali rekao sam ti.
Dođi ovamo.
Ne smeta ti, zar ne?
Hvala Arti.
Detektiv Manditski?
Steve Maršak iz novina.
Možemo li da popričamo?
Znam ko ste g-dine Maršak. Čitam
vašu rubriku. Šta mogu da učinim za vas?
Neko mi je rekao da ste igrali
basket protiv Deni Grina u srednjoj školi.
Je li to istina?
Da li je stvarno bio
najbolji igrač u kraju?
Drugi najbolji.
Pišete priču o Deniju?
Od krpa do bogatstva, od siročeta
do predsednika sindikata? Tako nešto?
Pisaćemo priču o njemu, samo ne
onakvu kakva će mu se dopasti.
- Da znate unapred.
- Hvala.
Deni, zar ne ideš?
Ne.
Ne idem nigde bez tebe.
Ne traže tebe Bili.
Bilo je lepo dok je trajalo.
12 tačaka optužnice
je podignuto
od strane vrhovnog
suda Kuahoga okruga
protiv lidera radnika Danijel Patrik Grina.
Grin je uhapšen prošlog utorka
zbog optužbi za više
krađa, iznudi
i reketiranja.
U redu.
Je li istina?
Sve?
Platila sam advokata.
Nemamo više para.
Prodaj kuću.
Kuću? Gde ćemo da odemo?
Naći ćemo nešto
naredne nedelje.
Mi?
Izvini, ali ti si u zatvoru.
Nema svedočenja?
Nema svedočenja. Odustajemo od
optužbi za iznudu i reketiranje.
To je 10 godina.
Priznaćeš 2 optužbe za malverzaciju
finansijskih podataka
i pristaćeš na doživotno
isključenje iz sindikata.
To dobijam.
Jebi se. Šta ti dobijaš?
Pa, biro vrlo malo zna o organizovanom
kriminalu u severnom Ohaju.
Zato nas obaveštavaj jednom mesečno.
Reci nam glasine.
Mogu to.
Federalci su upravo
oslobodili Deni Grina.
Opet sam pobedila.
Ja sam opet pobedila.
Želim da se vozim.
Ne možemo ovde da živimo.
Moraćemo.
Šta ćeš za posao?
Ovo je Amerika.
Zemlja mogućnosti.
Džona Nardija, molim.
Recite mu da ga zove Deni Grin.
Ima najbolji restoran u gradu.
On vodi najčistije poslove.
Svi žele da se ubace u Šondorove
poslove. Irci. Poljaci.
Čak i Edi Stjuart, sve radi po propisu.
Nađi neki posao.
Voliš stroganofa?
Deni, probaj to.
Rekao bih da treba više soli.
Moram reći da sam ponosan kako se
nosiš sa poteškoćama.
Pružam unikatnu finansijsku uslugu
svakome ko voli da se kocka.
Pre tvog vremena, kockari su
pozajmljivali novac od kazina.
Problem je bio ako kockar napusti grad,
kazino ne dobija nadoknadu.
Pa sam ponudio 6 za 5, što znači da
pozajmiš 5, naredne nedelje vratiš 6.
Ako ne platiš,
raste ti 30% kamata, fiksno.
Sve ovo je bilo legalno.
Najbolji deo je bio što
sam imao listu dužnika.
Onda su federalci označili takvu
praksu kao "krupno zelenaštvo"
što je glup izraz.
Dođi da ti pokažem nešto.
Džoi.
Dragi, šta se dogodilo?
Žena te je konačno pustila
sa uzde. Pojedi nešto. Uživaj.
On je pravobranilac okruga.
Gde sam stao?
Da. Dvojica kao on
su već uklonjena.
Da li te zanima
ovakva pozicija, Deni?
Čovek mora da radi, g-dine Birns.
Mnogo mladih ljudi to
ne razume danas.
Kunem se da nemam kod sebe.
Kunem se da nemam.
Kunem se...
Agent Maloj će se javiti
za koji trenutak, g-dine Grin.
Deni. Kako ide?
Držim se.
Imaš nešto za nas?
Ništa zanimljivo.
Ti si Deni Grin?
Kako bi bilo da kažeš Šondor Birnsu da
treba prvo da uzmem pare od Kratkog, sine.
Drugo.
Sine, mogu sam da se izborim.
Evo, uzmi ovo.
Ne, hvala.
Izvini se Šondoru u moje ime
jer sam bio kratak prošlog meseca.
Bilo je +7 na Džinove protiv Orlova.
Sigurica, zar ne? Pogrešno.
Ja sam Majk Frato.
Lep kamion Majk.
Hvala. Istovarao sam lopatom
dok nisam otkrio đubre.
Velike pare leže u đubretu.
Jako preporučujem.
Voliš svoj posao?
Da, naravno.
Lepo je kada voliš svoj posao.
Ne skače ti krvni pritisak.
Lep ti je kadilak.
Moja žena je upoznala njegovu ženu
Džoan Grin u crkvi. Zbližile su se.
To je učinilo stvari malo nelagodnim.
Hvala, Kler. Hvala vam.
Ćao. Hvala.
Vidimo se naredne nedelje.
Propustio si odličnu misu.
Šta je to koj đavo?
Povezao me Džo i njegova žena.
Džo i njegova žena.
Otac Kilden je rekao da bi bilo lepo
da se pojaviš na jednoj od propovedi.
Znaš, nekad u deceniji.
Nisu smeli da ovom liku
oduzmu titulu.
Ne bi išao u Vietnam.
Ja ne bih išao kada
bi me regrutovali.
Šta tražimo u Vietnamu?
Englezi rade isto Ircima
već 2,000 godina.
I uzgred...
Kako ćemo to da isplatimo?
Troškovi deficita, kurac moj.
Šta je sledeće?
Jednačenje funte sa zlatom?
Zemlja srlja u pakao.
Isto kao što deca puše travu.
Da sam predsednik,
legalizovao bih je i naplaćivao porez,
kao na piće i cigarete.
U naredne dve godine,
bili bi bogati kao krezovi.
Deni, utakmica. Igraju Pekeri.
Samo napred.
Da li jedeš nešto drugo
osim toga?
To je prvoklasna butkica.
Nemamo povrća,
voća, oraha...
Ovo sve ima previše holesterola.
Šta je holesterol?
Žurka je gotova.
Imate 5 minuta da odete.
Žurka nije gotova.
Ako se opet pojaviš ovde,
ima da ja dođem tamo.
I ima da vam poizbijam sve zube.
I ima celu noć da ti jebem
ženu dok ti gledaš.
Hajde.
Hajde kretenu, kreći. Hajde!
Sredi ga Deni!
Napred Deni!
Reci Likavoliju da nam je žao.
Moj si nivo, pa pazi kako ćeš da kažeš.
Ti si jedina uštva koju podnosim, Džoni.
Znaš to, zar ne?
Samo učtivo.
Džek.
Leo. Sećaš se Deni Grina.
Naravno.
Kako ide Deni?
Sedi Deni.
Neka neko kaže nešto?
Zašto sam ovde, Džone?
Želimo da pričamo o đubretu.
Znaš, želimo da ti pomognemo.
Oh.
Odlučio si da nam treba pomoć.
Džek, pokušavaš da se otarasiš
sindikata već 5 godina.
Pa si došao da nam kažeš da smo
slepci, je li Džone?
Zašto tako pričaš...
Zašto mi se tako obraća?
Došao sam da ti učinim uslugu
a ti mi zavrćeš jaja.
Šta predlažeš, Džone?
Da ubacimo Denija u kombinaciju.
Zar nisi pričao sa Šondorom?
Šondor Birns kaže da dobro
obavljaš posao za njega.
I sve ono oko
Longšormen sindikata...
Dobro si isplivao.
Hvala.
Lik koji drži usta zalivena je
vredan poštovanja.
Šta misliš?
Dobro. Imaš moj pristanak.
Budite na oprezu.
Ti đubretari su tvrd orah.
Neki od tih likova...
Ne vredi sa njima pričati.
Veruj mi, pokušali smo.
Uz dužno poštovanje, Džek,
ti si pričao sa njima, nisam ja.
Samo malo.
Kada se obraćaš g-dinu Likavoliju...
Garantujem da nećete
biti razočarani, važi?
Prevoz đubreta je bila Denijeva
zlatna koka za povratak u igru.
Problem je bio što nije
ništa znao o tome.
Zato je našao nekoga ko zna.
Bivša zlatna rukavica Klivlenda,
polu-Litvanac, polu-Irac.
Čisti barove kraj dokova
još od srednje škole.
Kit Ritson.
Ima milion kuća u
Severnom Ohaju.
Znaš ko skuplja đubre?
200 različitih kompanija,
eto ko.
Tamo je haos, nema ničega dobrog.
Nemoguće je
organizovati te likove.
Imaš neku ideju?
Napravićemo obilazak radi regrutovanja.
Pridružiću se! Pridružiću se!
Pridružiću se!
Šta?
Znam šta si ti.
G-đo O'Kif.
Ne pričaj mi svašta.
Ovde ti svaki dan dolaze likovi
i radite Bog zna šta...
Niste razumeli.
Razumem ja.
Ali vas se ne plašim.
Sada mi beži dalje od kapije,
pre nego se iznerviram.
Deni! Kako si druže?
- Drago mi je da te vidim. Kako ide?
- Sve je u redu.
Samo oprezno.
Ovde nekada može biti čupavo.
Šta sam ti rekao?
Ovako je svakoga dana.
U početku, nisam želeo decu.
Bebe, pelene... Ali uvek ima sranja.
Žena mi i dalje dobro izgleda.
Ima uvek hrane. Šta reći?
Čemu ova poseta?
Džek Likavoli me šalje.
Trebao sam da znam.
Pređi na poentu.
Znaš šta?
Jebeš Likavolija. Jebeš Mocerija.
I uz svo poštovanje, jebi se i ti.
- Smiri se Majk.
- Neću da se smirim.
Ne želim u sindikat.
Boli me kurac koliko imaju
prijatelja u Njujorku.
Podigao sam kompaniju od nule,
svakoga dana rintam kao kreten!
I ne satirem se od posla da bi
neko drugi mogao da se omasti od toga!
Reci tim likovima
da me ne mogu pritisnuti.
Tako je.
Imam ovde sve što mi treba.
To važi i za tebe, Deni.
Samo kažem da to
predstavlja presedan.
Ako ovaj lik kaže ne,
drugi će da ga isprate.
Prijatelj si sa Fratom, Deni?
Je li to problem?
Više smo poznanici.
Ali mi se sviđa lik.
Debela pička je već dobila izbor.
I sada mora da se
suoči sa posledicama.
Samo malo.
Moram nešto da dodam.
"Da dodaš"?
Ne moraš, Džoni.
Ovo je moj sindikat.
Jebi se lepo.
Samo malo.
Imamo li problem neki?
Znaš, pre 10 godina, Skejliš
je podelio sindikat.
Sada je svako na svome.
Nemoj sada da te
izdaje sećanje.
Znaš, mi smo obavili sav posao.
Nisam te čuo Džone.
Šta?
Rekoh da smo mi
obavili sav posao!
Pokušavaš da preuzmeš
moj posao.
To je to, zar ne?
Gramzivi mali kretenu.
Vidi, ništa ja ne pokušavam
da preuzmem...
Da, da... Znam šta ćeš da kažeš.
Popričaćemo sa Skejlišom o ovome.
Rešićemo ovo kasnije.
Majk Frato je mrtav čovek.
Ili vi to sredite,
ili će Lips i Vik.
Možeš li to Deni?
Frato ima 10 dece, Džone. 10.
Briga me.
Dao si mu razumnu ponudu.
Pljunuo te je u lice.
Rekao si da želiš da
budeš među velikima.
Ponekad moraš da radiš ono
što ti se ne dopada.
Učinićeš da Frato nestane.
Nemoj da me razočaraš.
Može da se kontroliše u
krugu od 50 metara.
Radi po principu
daljinskog upravljača.
Ima i odašiljač.
Šalje se komanda
od daljinskog do prijemnika.
Pravo čudo narode.
Lepo, Kit. Lepo.
Pa, kada?
Petak uveče.
Spojiću vas sa agentom
Malojem, g-dine Grin.
Imam nešto za tebe, Deni.
Jednog od tvojih likova
je pokupila policija.
Trenutno pregovaraju.
Ko?
Art Sneperger.
Rasparčavao je mercedes
u Šejker brdima.
Kaže da ima kockarski dug.
Nema šanse. Art se ne kocka.
Imaš 10 kockarnice u
Jangstaunu koje se ne slažu sa tobom.
Kako god, čisto da znaš.
Želeo sam da pričamo o...
Šta se događa?
Majk Frato je večeras.
Rekao si petak.
Predomislio sam se.
Ali Noć Veštica je...
Mislio si da
nabereš slatkiše Art?
Šta to radiš? Zašto nije Kit...
Hriste.
Deni, je li sve u redu?
Da. Zašto? Kreni.
Možda možemo da
popričamo sa njim.
Mislim, znam lika čitavog života.
Zeznuće nas Deni. Uradi to.
Rekao sam ti da
se ne kockaš, Art.
Šta se događa?
Čula sam glasove.
Idi u krevet.
Evo tvojih novina.
Pičko jedna! Pičko drljava!
Poslao si mi lika u kuću!
U moju jebenu kuću!
- Nije kao što izgleda, Majk!
- "Nije kao što izgleda"?
Lažljiva pičko!
Pogodio si Majkija! Isuse Hriste!
Šta koj kurac, Majki?
Šta koj kurac?
Ne pucaj!
Hajde! Ne radi to!
Policija veruje da je Frato
ispalio 3 pucnja.
Grin je uzvratio jedan
pucanj sa oko 30 metara.
Policija je to okarakterisala
kao srećni hitac
koji je pogodio Frata u glavu.
Deni, da li si to uradio?
Možeš li mi reći ko je to uradio?
Dajte mu prostora.
- Po peti put...
- Ne, četvrti tačnije.
Bio sam u parku i radio
vežbe, kao i svakog drugog dana,
kada je Majk Frato krenuo
na mene u kadilaku.
Dobro. Nisu bila kola Majk Frata.
Kako znaš da je on?
Namirisao sam ga.
Isti Majk Frato koji je odbio
da uđe u tvoj sindikat.
Ja sam zauvek izbačen
iz sindikata, sećaš se?
Isti Majk Frato, kome je kola digao u
vazduh tvoj bivši saradnik,
Art Sneperger.
Ne zvuči lepo, zar ne?
Neće lepo da zvuči ni poroti.
- Šta želiš od mene?
- Istinu.
Rekao sam ti istinu.
Da li mi kažeš da je Deni Grin
ubio Majk Frata?
Ne stavljaj mi tuđe reči u usta.
Nikada to nisam rekao. Kažem, ne.
Onda mi nisi rekao istinu.
Da ti kažem nešto.
Ne idem pred viši sud.
I neću ništa da svedočim.
- Izaćićeš.
- Boli me kurac šta ti kažeš.
- Ne izlazim.
- Zatvoriću te.
- Mislim da ću da povratim.
- Povratiš.
Povrati po sebi.
Okupaću te posle.
Samo mi reci šta treba da čujem.
Reci mi istinu.
Reci mi istinu Majki.
Dobro, ovako je bilo.
Majk je krenuo
da ubije Deni Grina.
Pucao je par puta,
Deni je uzvratio.
To je to. Kraj priče.
Znači samo-odbrana?
Skroz. Ukapirao si.
Jebi se Majki!
Ima da isteram do kraja.
Umukni.
Za mene si samo propalica.
Shvataš to?
Biću tamo kada zajebeš.
Ukloniću te, znaš to?
Iz kog dela si Kolinvuda?
Katalpa put.
- Severni ili južni deo?
- Južni.
Lepo.
Vidi, znam da imaš
posao da radiš i tako to.
Moraš zapamtiti da ima
važnijih stvari u životu.
Pojasni to malo?
Ne talasaj Džo.
Imaš lep posao, lepa kola,
lep dom.
Kada dođe do pritiskanja,
ja sam ti pogrešan za tako nešto.
Pretiš mi?
Jer ako samo malo to osetim,
značka ili ne,
izvadiću ti srce sa
zarđalim nožem za puter
i pojesti ga dok još kuca.
Razumemo se?
Dobro.
Mislio sam da ćemo da
zaplešemo u jednom momentu...
Šta kažeš?
Stvarno želiš da plešeš sa mnom?
Deni, imaš li neki komentar?
Beži odavde.
Hej!
Kuda ideš?
Dosta mi je.
Vidimo se sutra, narode.
Kopile jedno stanodavačko.
Ostavlja staru jadnu ženu bez doma.
Sram ga bilo.
Poručite mu,
neka trune u utrobi pakla,
i deca i unučići
unatraške da mu hodaju...
Koliko je dužna?
Za 3 meseca.
Tutanj.
Ne moraš da me sažaljevaš.
Grejs, ne plaćam ti
stanarinu zbog sažaljenja.
Ti si jaka Irkinja i meni
se to dopada.
Je li tako?
Čitala sam u novinama o tebi.
Standardno si u nevolji?
Ma lažu sve.
Reporter je rekao da izgledaš kao
predak Keltskih ratnika.
- Je li i to laž?
- Ne.
To jesam rekao.
Je li ovo Kujahoga?
Ne, to je Lifi, u Dablinu, opanku jedan.
Vidi se da nikada nisi bio tamo.
Sedi.
Znaš, Kelti su bili posvećeni
borbi do smrti.
Ali bi uvek ostavili nasleđe
kao zaostavštinu
onima koje su voleli.
Ovo je od mog oca.
Naši preci,
naš narod, tvoj i moj,
nisu bili samo neustrašivi.
Znali da ima nečega
boljeg od likovanja.
Nešto što približava volju Boga
da ih potapše po ramenu i zaštiti,
kako bi zaštitili one oko tebe.
Imaš oči ratnika, to je istina.
Ali vidim nešto drugo.
Vidim dobrotu.
Nema dobrog u meni.
Ne govori tako.
Mi smo pijanice. Mi smo borci.
Mi smo lažovi.
Postoji tračak dobrote
u svakom Ircu.
Daj mi ruku.
Idi sada odavde. Kreni.
Šta mislite o Deni Grinu?
Jako dobar lik.
Sa 15 godina,
imao sam mali motorić,
i policija ga je odnela.
Vratio mi ga je istoga dana.
Da li vidiš kakav mu
publicitet daju novine?
Zovu ga Robin Hud iz Kolinvuda.
Znam lika iz
banke u Kujahogi.
Ulazi mu Deni Grin i želi
da uloži u fond za nezbrinutu decu.
Želi da uzme 10 siročeta
i pošalje ih u najbolje privatne
škole u Klivlendu, u svom trošku.
Srećan Božić!
Dobar čovek.
Pomogao je mnogim porodicama.
Delio je besplatne ćurke za Božić.
Delio je ćurke za Dan Zahvalnosti.
Srećan Božić, momci.
Srećan Božić.
Srećni vam praznici.
Da li sam ti pričao kako
sam sreo Merlin Monro?
Bila je u gradu zbog neke javne zgode.
Jedne noći dolazi u
Teatrikal sa nekim ljudima,
uključujući pisca za kog
se udala, Milera.
- Artur Miler.
- Arči Miler, da.
I svi su tamo.
Likavoli. Lips Moceri.
Otimaju se oko nje.
Dođe kraj večeri i
Miler sam odlazi kući.
Šta je bilo?
Supa nije dovoljno vruća?
- Zašto ne jedeš?
- Vruća je. Pričamo malo.
Moraju da ti se svide krompiri.
Irac si.
Pokušavamo da pričamo.
- Rut, ako Boga znaš...
- Dobro, idem, idem...
Niko od njih tada nije bio
dovoljno dobar da napravi korak.
Potrebna je petlja,
muda od čelika, da dobiješ
ono što želiš.
Bila je lutkica.
Koža joj je bila kao mleko.
Kakvo tebi mesto pogoduje?
- Restoran i separe.
- Mmm.
Dobra hrana. Dobri kokteli.
Lepe konobarice.
Visoka klasa čitavog dana.
Nazvao bih to
''Dablinska javna kuća''.
Koliko ti treba?
70 soma za početak.
Nabaviću ti novac. Ne svoj.
Biznismen ne investira sopstveni novac.
- Znaš ko su Gambinoi?
- Svakako.
Zverke iz Njujorka.
Budi ozbiljan.
Kada dođe do novca,
uzmi me za reč,
jako su ozbiljni.
Poslaću kurira u Njujork.
Hvala Šondore.
Zaslužio si to, moj mladi prijatelju.
I want the entrance to jump out, you know?
I want people to feel invited.
Želim veliku kapiju.
Znaš, široku gvozdenu kapiju.
Izvinite, kada otvarate?
6:30.
Čitao sam o prednostima
dijete na povrću.
Šta mislite?
- Šta ja mislim?
- Da.
Dobra je.
- Hvala.
- Ništa.
Odakle si?
Stidiš se?
Jangstaun.
Jangstaun je opasan grad.
Ti ne izgledaš opasno.
Zašto si otišla?
Živela sam sa ujakom.
Nije uspelo.
Pa, Eli, ima vašar u Kujahogi
ovoga meseca. Želiš da odemo?
Misliš kao sastanak i slično?
Da.
Mogu li da znam
čime se baviš?
Menadžer restorana.
Eli. Prokletstvo, rekao sam
da počistiš pozadi.
G-dine Grin, izvinite, nisam...
Ako je u redu sa vama,
nema problema.
Sve je u redu.
Samo polako.
Ja ću da počistim pozadi.
To su bile dobre godine.
Deni i ja nismo bili prijatelji,
ali mi je bio simpatičan.
Zajedno smo vodili omladinski
bejzbol tim.
Džo, sada sam čist.
Čist si kao mutna morava.
I kada je taman izgledalo da
se Deni popravio...
Odakle liku kao tebi 70 soma?
Ide nekom liku u Klivlendu.
Pozajmio sam privremeno.
Uza zid!
Ovo ne može lepo
da se saopšti, mali.
Kurir je podigao novac,
ali umesto da ga ovde donese,
kupio je 6 kilograma kokaina.
Ubiću ga.
Malo teže. U zatvoru je
na Riker ostrvu.
Gde je novac?
Verovatno je u ormariću za dokaze.
Napraviću pripreme.
Pričaću sa Likavolijem, da odradiš
par besplatnih poslića za porodicu.
Tako ćeš izbeći
plaćanje ceha.
"Ceh"?
Stiže kamata na ovo.
Pozajmio si novac od
porodice Gambino, Deni.
Jesam li? A kako to pozajmljujem
ako mi ništa ne stigne?
Ja to razumem, ali oni ne.
Za njih je to izgubljen novac.
- Nisam ga ja izgubio, već kurir.
- Razumem.
Bio je tvoj kurir.
Ako neko visi u vazduhu
Šondore, to si ti.
Šta?
Nisam ja unajmio
kurira, već ti.
Kako?
Kažem da nisam ništa
tuđe izgubio.
Tako da nikome ništa ni ne dugujem.
Bilo bi nepravedno
da mene neko goni.
Ako kreteni iz Njujorka
to ne vide, onda ko ih jebe.
Ako ti to ne vidiš,
onda se ti jebi!
Daćeš ovo čoveku
koji ubije Irca.
Ma daj. Šondor?
Mislim, jesmo se malo pokačili.
Ne. Šondor to ne bi uradio.
Ugovor je juče izašao.
25 soma za glavu Deni Grina.
25?
Da. U kešu.
Ma daj, treba da ti
bude čast.
Želiš moj savet?
Uvek.
Preokreni ovo. Znaš, plati
Šondoru 70 što si dužan.
Bez rasprave, samo plati.
I to je to.
- Ne mogu to.
- Zašto ne?
Ponos.
Šta? Sranje sa Keltskim ratnicima?
Nije sranje.
Znaš, uvek si bio oprezan.
To te je održalo u životu.
Ne možeš u rat sa Šondor Birnsom.
Zapamti moje reči.
Nikada nisi dovoljno oprezan.
Hvala g-dine Grin.
...petarde da ubiju Deni Grina!
Deni, upadaj!
Kadilak je pripadao Deni Grinu.
Stavite ga pod 24'časovnu prismotru.
To je bilo zabavno.
Vrteška je baš bila dobra.
Nisam glupa.
Ljudi koji nas prate su
policija, zar ne?
Najbolja u Klivlendu.
Imaš lošu reputaciju. Ljudi kažu da si
lud i da te se treba paziti.
Koji ljudi?
Ko to kaže?
Neću da ti kažem da
ih ne ubiješ.
Stvarno veruješ u to?
Zašto te je žena ostavila?
Tada sam bio drugačiji.
- Možda treba da idem.
- Ne, ne, ne. Ostani.
- Ima pivo u frižideru.
- Ne pijem.
- Imaš sodu?
- U frižideru.
Šondor Birns je u zalagaonici
jednu ulicu niže od Sv. Malakija.
Laka meta.
Ulica iza moje kuće,
za 5 minuta.
Evo ga ide.
Sranje.
Odakle se ona pojavila?
Istražitelji su ovde već pola sata.
Da li ima nekih tragova?
Ko je počinilac?
Do sada smo saznali da
je u pitanju belac.
Deo koji smo našli
je od gornjeg dela tela.
Parčića ima na sve strane.
Našli smo nogu kod ograde.
Rabin Rudolf Rozental kaže da
Birns nije bio svetac.
Ali kaže da je
davao priloge
i bio jako darežljiv
imajući dosta prijatelja.
Nije bio baš
potpuno čist.
Šekspir kaže, da svako
dobije ono što zaslužuje,
niko ne bi izbegao batine.
Džon Skejliš je danas u 3:45 imao
srčani napad i preminuo.
Džon Skejliš, zverka Klivlenda je preminuo
u 34 godini tokom rutinske operacije.
Problem je što Skejliš
nije imenovao naslednika.
A jedina dva kandidata
za posao su se međusobno mrzela.
Džek Likavoli, koji je provodio
vreme uvlačeći se Sicilijancima u Njujorku,
i Džon Nardi, koji nije.
Pogodite ko je pobedio?
Šta ćemo oko Irca?
Sazovi sastanak. Neću da
Nardi dođe. On je prijatelj onoj pički.
Irac može da uzme Šondorov posao.
Ali mi uzimamo svoj deo.
Znači u osnovi mi
obavljamo sav posao,
a ti ubiraš 30%
ne radeći ništa, je li tako?
To je dogovor. 30%.
Okarakteriši to kako god želiš.
Kako god želim?
Kako god želiš.
Stvarno?
Stvarno.
Dobro.
Može ovako?
Grupa dlakavih, masnih kretena je
izašla na svet kada je Grk pojebao kozu
koja je želela da iznuđuje mukom stečeni
novac od grupe plemenitih Iraca. Može tako?
- Mame ti ga...
- Stani! Stani!
Imaš prljav jezik, mladiću.
Dugo ste me izrabljivali.
Irac je sada sam u poslu.
I uzgred..,
Znam zašto jedan drugog zovete
Roni Kraba, Kikiriki i Frenki Bi.
Zato što ste gluperde koje
ne mogu da zapamte tuđa imena.
Vidimo se Lips.
Šta misliš?
Hvala ti.
Deni Grin pada.
- Kada?
- Večeras.
Želiš da pričamo?
Da, želim. Ali ne ovde.
- Blizak si sa Denijem?
- Odrasli smo zajedno. Šta je sa tobom?
Kod mene su uvrede, uvrede.
Ali stvar sa Šondor Birnsom
je mnoge razljutila.
Nema veze sa tobom, Bili.
Da li bi želeo da uđeš
u posao sa mnom
i poseduješ ceo Kolinvud?
Šta je ovo koj đavo?
Pričao si sa Likavolijem?
Naravno.
Šta si rešio?
Pomisli kako će biti lako.
Jako lako.
Hajde Deni, hajde.
Hajde Deni!
Deni?
Bilo je situacija kada
su se ljudi okušali
na svoju ruku,
kao slučaj sa Fratom...
Ali nemam pojma. Ne mogu da
kažem ništa za g-dina Grina.
Malo je uzdrman.
Policija je izdala naloge za
hapšenje 2 odgovorna čoveka
zbog dizanja u vazduh Grinove kuće.
Do sada nijedan nije uhvaćen.
Policija će ove nedelje
tražiti mišljenje vrhovnog suda.
Rajan Ros, vesti 3 kanala.
Promašio si?
Šta to znači koj kurac?
Ljudi su uzrujani!
Uzrujani? Da li si ti uzrujan?
Ti? Jesi li ti uzrujan?
Gubite se odavde!
Noć pre nego mi je
kuća odletela u vazduh,
čuo sam glasinu da ti je Tomi Sinito
ponudio pare za moju izdaju.
Dva dana kasnije, policija Klivlenda
ga nalazi na dnu jezera,
vezanog za metalni odvod
gde si nekada istovarao.
Ne znam ništa o tome.
Ti si sve što imam na svetu Deni.
Znaš to.
Ovo je četvrti put da je
neko pokušao da vas ubije.
Kako komentarišete činjenicu
da svaki put preživite?
Ja sam irski katolik sa
Božijom voljom na ramenu.
Ne idem ja nigde
dok on to ne kaže.
Vidite ovu prikolicu iza mene?
Tu radim.
Vidite bar na dnu ulice?
Snimite to, jer živim
na gornjem spratu.
Da vam kažem nešto.
Ako neki od onih crtva
iz tzv. mafije želi da me sredi,
znaju gde sam.
Znaš da imaš najveća
muda u Klivlendu.
Da. Video sam te na vestima.
Problem je,
što si previše usijan.
Likavoli te bije
po mudima, Džone?
Pa, neće baš da mi
digne kuću u vazduh.
Ha!
Jebeni kreten je pobedio, znaš?
On je šef. Kapiram to.
Pičketina pokušava
da mi preuzme posao.
Moram da se branim.
Razmišljao sam,
možda ti treba neko
da ti čuva leđa.
Šta predlažeš?
Govorim u svoje ime da,
nikada ne bih mogao sa Likavolijem.
Ali ako smo zajedno,
ne mogu nam ništa.
- Želiš da budemo partneri?
- Da.
Ozbiljno?
Znaš me. Pokazaću ti
koliko sam ozbiljan.
Ovo je klinac iz Hajlendera,
on ti je stavio bombu pod kola.
Pogledaj ga.
Tvoji neprijatelji su
moji neprijatelji.
Jebi se!
Nikada nisam trebao da ti verujem!
Nemaš muda sam to da uradiš, a?
Vodi se neka vrsta rata
bandi u Klivlendu.
Cifre poslednjih meseci
da oni umešani, imaju kratak
životni vek i biće još kraći.
Tog leta 1976,
36 bombi je eksplodiralo u Klivlendu.
Rat Deni Grina je
privukao pažnju čitave nacije.
Federalne vlasti očekuju
još ubistava,
jer je hijerarhija organizovanog kriminala
u Klivlendu prilično narušena.
Džef Kembel,
za vesti Ajvitnes, Klivlend.
Metalna vrata?
Mere opreznosti.
Želim da budeš sigurna.
Ne želim sigurnost,
želim tebe.
To je Kladag prsten.
Žene u Irskoj su ih
nosile 300 godina.
Dve ruke simbolišu prijateljstvo.
Srce, ljubav.
A kruna lojalnost.
Ako ga nosiš sa isturenim srcem,
znači da si slobodna.
Ako ga nosiš sa uvučenim srcem,
znači da si zauzeta.
Ne stavljaj ga dok ne
budeš sigurna.
Eli, imam plan.
Plan koji će sve srediti.
Ali značiće trajan
odlazak odavde.
- Ali Klivlend...
- Ovde sam čitav život,
ali više se ne može ovde.
Želim da odemo negde gde
može normalno da se diše, razumeš?
Primam pozive iz Njujorka
na svakih pola sata.
Taj lik nas je prozvao na
televiziji kako mu ne možemo ništa,
jebote život!
Šta da im kažem?
Šta se ovde događa?
Tvoji ljudi! Tvoji ljudi...
ne mogu prost posao da obave?
Moji ljudi? Moji ljudi
su tvoji ljudi!
Tvoja porodica postaje
potpuna sramota.
I dalje primam pozive
od Poli Kasteljana
zbog onih 70,000
koje je pozajmio Šondor Birnsu.
Šta se koj đavo ovde događa?
Ne možete jednog lika da sredite?
Upucavali smo ga,
dizali ga u vazduh...
Šta god da uradimo,
on kao da ga nije briga.
Osam puta si pokušao da
ubiješ onog pušikurdžiju?
Šta to radiš?
Gde su ti ljudi?
Gde je Brankato?
- Pazi grad.
- Pazi grad?
Možeš lepo da predaš
grad onoj ciganšturi.
Dobro. Razumem da ovde imaš
problematičnu situaciju.
Generalno, držiš stvari pod
kontrolom. Razmem to.
Predložiću ti nešto, važi?
Smatrao bih to ličnom uslugom
ako bi zatražio moju pomoć.
Može? Odradiću ovo za tebe.
Naćiću ti se zbog ovoga.
Ali moraš mi dati reč.
Učini mi ovu uslugu.
Onda je učinjeno.
"Ogromna prostranstva pogoduju
razvoju industrije."
Ne znam odakle vam
ove lude ideje.
Mislim, da li poznaješ Teksas?
Ne.
Znaš nešto o rančevima?
Nemaš pojma.
On je lud. Znaš to?
Koliko treba da se sve sredi
Džone? Sve komplet.
Zemlja, nova stoka. Čitava stvar.
Par miliona.
Mislim...
- Toliko?
- Nagađam.
Zašto ne?
- Možemo da se preselimo tamo?
- Jašta.
Imaš toliko para?
Znaš, neko mi je jednom rekao,
"Biznismen nikada
ne ulaže svoj novac."
Baš imaš muda.
$2 miliona! $2 miliona!
Nisi vratio onih $70,000
koje si pozajmio.
Zašto bih ti pozajmio $2 miliona?
- Da me se otarasiš.
- Da te se otarasim?
Mogu da te se otarasim
za $100.
O čemu pričaš jebote?
Daj da ga odvedem
pozadi i...
Umukni jebote!
Izvinjavam se.
Napustiću Klivlend
i predaću sve Likavoliju.
Tvojim novcem će se poboljšati
pašnjaci, zemlja i stoka u Teksasu.
I najbolji deo.
Prodajemo meso kroz distributere
koji mogu da povežem sa sindikatom.
Garantovana prodaja širom zemlje.
Dobitak bi bio $3 miliona
samo u prvoj godini.
Teraćeš stoku kao Džon Vejn?
Postaćete kauboji.
Ovo je Irac?
Tako je.
Nije toliko ludo
koliko zvuči.
Dobijaćeš 50% od svega.
Najvažnije je što je
ovaj posao potpuno legitiman.
Skroz. Mislim, skoro.
Razmisliću.
Drago mi je da smo
se videli Frenk.
Kako misliš da sam prošao?
Drago je i meni
što te vidim.
Ko zna kada ću
opet da te vidim.
- Imam vic koji možeš da ispričaš Salernu.
- Kako ide?
Zašto se za Italijane kaže reč "Vop"?
Baci govno o zid i čuješ, "Vop!"
Da, da, vopiš mi ga.
Teraj se u kurac.
Svi vi irski debili.
Terajte se.
Nosite se u kurac.
Idi u Los Anđeles,
nađi Rej Ferita.
- Mislio sam da je u Italiji.
- Nije.
Pobedi Džulijusa.
Ovoga puta idemo 2 muve jednim udarcem.
Dobro. Kako god si zamislio.
Irski debili.
Ovo je lik?
Ne izgleda žestoko.
Čujem da imate
problema u Klivlendu.
Imam 2 problema.
Taj lik Nardi i jedan Irac.
- Šta ja imam od toga?
- Ne brini za isplatu.
Kada Njujork želi nekoga van
igre, ti to i uradiš.
Dobićeš svoje, važi čoveče?
Kada nema Džon Nardija,
dobićeš njegovu teritoriju
i sve što ide uz nju.
- Likavoli se slaže?
- Da.
Kako ćeš to da odradiš?
Ne možeš samo da mu priđeš
u fensi odelu
i kažeš,
"Ćao, ovde sam da te smaknem."
Naravno da mogu.
Ćao, ovde sam da te smaknem.
Vidimo se u Klivlendu.
Da, lepo putuj.
Koga uopšte boli kurac za Teksas?
Cela zemlja
smrdi na govna.
Preuzećemo ovaj grad Deni.
- Važi druže?
- Svakako.
Ti i ja.
Džone, želim da budeš oprezan.
Znaš, vi Irci previše brinete.
Nikada mi se nije
dopadao taj Likavoli.
A ne verujem ni onoj
pički u Njujorku.
I znaš šta?
Oni se plaše nas dvojice.
I imaju razlog za to.
Hej, Deni. Idemo na gore!
Džone?
Pomozi mi malo?
Hajde. Pešačiću do kuće.
Nisam daleko odavde.
Otićiću kući.
Ima da legnem i da se odmorim.
Džon, odmorimo se ovde.
Čuješ, druže?
Hej, Deni.
Idemo na gore druže.
Svakako.
Sve će biti u redu.
Deni, hajde.
Džon Nardi,
koji se 3 dekade bavio kriminalnim
radnjama unutar sindikata,
ubijen je danas usled podmetnute
bombe ispod njegovih kola.
Nardijevo ubistvo
svodi broj kriminalnih vođa
u Klivlendu na još četvoricu.
Uživo iz Klivlenda,
Džek Kembel.
Imaš problem?
Ne. A ti?
Nemam problem.
Mislim da imaš.
Mislim da bi većina ljudi
u Klivlendu to potvrdilo.
Ko si ti?
Odgovori mi!
Zašto si me zvao?
Ne bih smeo ovo da radim.
Likavoli želi da popričate.
Samo vas dvojica.
Želi da ti ponudi sporazum
koji ćeš da proslediš Deniju.
Samo će tebe da sasluša.
Da li ti izgledam kao idiot?
Odvešćemo se do govornice kraj dokova.
Likavoli će da nazove u 15:00.
Reci mu gde želiš da ide,
i biće tamo.
Ako ti nešto bude sumnjivo,
upucaj me u glavu, važi?
Hajde.
- Ulazi u jebena kola.
- Nikome ne veruješ.
Neverovatan si čoveče.
Deni? Šta koj kurac?
Vraća uspomene, zar ne?
Tačno na vreme.
Reci mesto.
- Reci mu da se nađemo iza Hajlendera.
- Važi.
- Šta će ti led?
- Otekao zub.
Želiš da pričamo?
Čuo sam za Bilija i Kita.
Ja ću da rizikujem.
Loše je Deni. Gotovo je.
Zove se Rej Ferito.
Proverili smo ga.
Ne pravi greške.
Približi se. Tvoja porodica.
Tvoja majka. Tvoja devojka.
Nema dovoljno velike bombe koja
će ubiti Deni Grina.
Misliš da će te Irska
sreća spasiti?
Moji neprijatelji će biti zbrinuti
Džo, obećavam ti.
Srećno, Deni.
Hej, Džo.
Hvala ti.
"Bilo me je sramota da ovo kažem
lično, pa zato šaljem pismo.
"Balada o Deni Grinu.
"Pucali su i bombardovali.
"Pokušali su sve što znaju
da privedu Deni Grina kraju.
"Ali ratnici ne padaju.
Legenda i dalje stoji.
"Moj kapetan. Moj brat.
Moj prijatelj.
"Bili Mekomber."
Halo?
Ćao srce.
Sredila sam ti kod zubara.
Zabeleži ovo.
Medicinska ustanova Breinard,
ulica Breinard 2000, Lindhurst, 15:00.
Hvala draga.
Ima još nešto.
Nešto ja...
Želim da znaš.
Volim te.
Deni?
Promenio sam ulje.
Čista su.
- Sigurno ne želiš da pođem sa tobom?
- Ne.
Dalje ruke od
mojih jebenih kola.
Pogledajmo vaš zub
g-dine Grin.
G-dine, da li ste vi On?
Irac?
Šta sa tim?
Moj rođak Timi kaže da
imate veća muda od bilo koga.
Želi da bude kao vi.
Ne želiš da budem kao ja klinac.
Hajde, bežite odavde.
Dođi ovamo.
Hajde, tutanj.
Rej Ferito koji je smaknuo Deni Grina,
predstavljao je veliki rizik.
Pa je mafija Klivlenda odlučila
da opere ruke od njega.
Šta je onda uradio Rej Ferito?
Otišao kod federalaca i napravio dogovor.
Rezultat je suđenje pokrenuto
protiv Džek Likavolija
i gangstera iz Los Anđelesa,
Džimi "Lasice" Fratiana,
pri čemu je svedočio protiv
mafijaša širom zemlje.
Sve je vodilo do čuvenog
suđenja Komiteta,
koje je osudilo šefove
svih 5 porodica Njujorka.
Ubistvo Deni Grina je direktno vodilo
do osude 27 saradnika mafije,
i kolapsu organizovanog
kriminala u Klivlendu.
Mafija Klivlenda se nije
nikada oporavila.
Ovo je već četvrti put
da neko pokušava da vas ubije.
Kako komentarišete činjenicu
da svaki put preživite?
Želite da čujete Irsku verziju?
Koja je Irska verzija?
Kada onaj odozgo povuče konce,
gotovi ste. Nema drugog načina.
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77xf8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове