Downloaded From www.AllSubs.org
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
T E R M I N A T O R   3
* Pobuna mašina *
Budućnost još nije napisana,
ne postoji sudbina sem onoga
što sami napravimo.
Voleo bih da mogu da
poverujem u to.
Zovem se Džon Konor...
Pokušali su da me ubiju pre
nego što sam se rodio...
Kada sam imao trinaest godina
pokušali su ponovo...
Mašine iz budućnosti...
Terminatori...
Celog života majka mi je
govorila da oluja dolazi...
Sudnji Dan...
Početak rata između
čoveka i mašina...
Tri milijarde milja su nestale
u sekundi...
A ja ću predvoditi ono što je ostalo
od ljudske rase do pobede.
Nije se desilo...
Nijedna bomba nije pala...
...kompjuteri nisu preuzeli kontrolu...
Sprečili smo Sudnji Dan.
Trebao bih da se osećam
sigurno ali nije tako.
Živim povučeno ...
...bez telefona i adrese.
Niko i ništa me nemože
naći.
Obrisao sam sve veze
sa prošlošću...
Ali koliko god da se trudim...
Ne mogu da izbrišem svoje
snove... svoje košmare...
Osećam breme budućnosti
koje me pritiska...
Budućnosti koju ja ne želim.
I tako nastavljam  da bežim...
...najbrže što mogu.
Bilo gde ...
... nigde.
Moj Bože...
Jesi li uredu?
Hoćeš da okrenem policiju?
Sviđa mi se ovaj automobil.
POVEZIVANJE
LOS ANĐELES
OBLAST UJEDINJENIH ŠKOLA
PRIMARNE METE
IDENTIFIKOVANE
Gospođice imate li predstavu
koliko ste brzo vozili.
Dajte mi dozvolu i saobreaćajnu.
Sviđa mi se tvoj pištolj.
Molim?
Glupa stvar ne radi.
Hm, šta nije uredu sa ovim?
Halo.
Kejt, tvoj otac je.
Opet si me prevario.
Izvini, i sama znaš koliko sam
želeo da te vidim.
Imamo neke probleme sa
kompjuterima.
Znam, znam i ne možeš da
pričaš o tome.
Samo... baš smo se nadali.
Voleo bi da imam više vremena
da ga upoznam. Stvarno.
Ma u redu je...
Upoznaćeš ga na venčanju.
Molim te, još uvek se nisam
suočio sa tim.
Nisi jedini.
Hej klinče ne trebam ti ja
da bi ga procenila.
Čitav život si radila prave stvari,
nećeš pogrešiti, nikada ne grešiš.
Ja sam najsrećniji otac na svetu.
Nikada ne treba da se
brinem za moju ćerku.
Slušaj, mrzim ovo, moram da idem,
dođi do mene.
Obećavam, sve ću da
otkažem.
Hoćemo.
Ćao tata... Volim te.
I ja tebe.
Šta imamo?
Taj novi kompjuterski virus je
dosta zajeban.
Inficirao je pola civilnog interneta,
kao i sekundarne vojne izvore.
Platne spiskove... inventar...
Sistem odbrane je još uvek čist?
Do sada ga firewall-ovi zadržavaju.
G-dine, Pentagon je predložio da koristimo
svoj AIE da skeniramo celu infrastrukturu.
''Nađi i eliminiši'' za bilo koji
izvor virusa.
Znam Toni ali to je kao da
juriš muvu sa bazukom.
Onog trenutka kada ga locira
u pitanju su minuti...
Da, ali bi oborili sve od satelita,
raketnih silosa do ličnih računara.
To je najinteligentniji sistem
koji je ikada napravljen.
Ja još uvek više volim da držim
ljude u poslu.
Ukoliko ti nije Sky net spreman.
Da gospodine.
Hvala.
Ti bi trebao da ideš na
zadnja vrata.
NE ODGOVARA
Molim te, rekao sam ti
da bi trebao...
PUSTINJSKA ZVEZDA VEČERAS PREDSTAVLJA
VEČE ZA DAME
NEPRIKLADNO
ODGOVARA
Skidaj se.
Strpljenje dušo.
Kučko čekaj na red.
Skidaj se.
Obrati se ruci.
ODMAH
TAČAN
Dobrodošli u Džemove
Burgere šta želite?
Hose Borera?
Da, to sam ja.
ODGOVARA
Povećana je zabrinutost svetske
kompjuterske mreže
u vezi sa glasinama o novom
super kompjuterskom virusu.
Analitičari na Vol Street-u
su pouzdani u naš...
Sranje, moja majka se vraća...
Sakri pivo. Sakri pivo...
Elizabet i Vilijam Anderson?
Ja sam Vil... moja sestra je gore...
Jel' nešto nije u redu?
Šta se događa?
Klinika... Hitno je...
Sada je 4:30 ujutro...
Nadam se da ću se vratiti pre
nego što ti budeš ustao...
Oladite momci to sam ja...
Dolazi nam bolesna mačka.
Odlično... narkići.
Molim vas ne redite to.
Pretpostavljam da si ti onaj
koji nas je opelješio prošle nedelje.
Spustite slušalicu.
Izvinite, samo sam... trebao
neke lekove.
Ima Hitna Pomoć
na pola milje odavde...
Ne mogu tamo da idem.
Koliko si uzeo?
Dovoljno.
Ovo koristimo za male pse.
Pogledaj.
Molim vas... ne morate
to da uradite.
Sledeći put ponesi pravi,
a ne Paintball pištolj.
... Ovo nije ono što mislite...
Da, naravno.
Mislim da ima upalu pluća...
nikako da prestane da kašlje.
Imam problem nazad...
Problem?
Ovo je hitno.
Zvuči kao da su loptice
od dlaka.
Znam kako to zvuči.
Gde je Dr. Monroe?
Sada je 5:30 i sigurna
sam da spava.
Doći će ako mora.
Samo... Sačekajte par minuta
i doći ću. U redu?
Jesam li ja Kolibica?
Šta?
Šta ti to znači?
Ti si Džon Konor.
Ja sam... Kejt Bruster.
Išli smo zajedno u gimnaziju.
Isusue.
-Šta se to desilo sa tobom Džone.
U sredini osmog razreda
samo si... nestao.
I onda to sa tvojim surogat
roditeljima.
Da, ubijeni su...
Nisam ja...
Do đavola...
Jel' još neko sa tobom?
Ketrin Bruster?
Ne.
PRIMARNA META
DŽON KONOR
Džon Konor je bio ovde.
Gde je otišao?
Reci mi!
Gde je otišao?!
Ketrin Bruster?
Šta to radiš?
Pusti me... Pusti me...!
Gde je Džon Konor?
Ako ti kažem gde je
hoćeš li me pustiti?
Da.
On je... On je...
U kavezu...
Rekao si... Rekao si da ćeš
da me pustiš.
Lagao sam.
Molim te... Molim te...
Moraš da me pustiš!
Džon Konor?
Vreme je.
Ovde si da bi me ubio?
Ne. Ti moraš
da budeš živ.
Čekaj.
Zašto si ovde?
Gde idemo?
Nastavi da se krećeš.
Beži odavde!
Odmah!
Nema pulsa. Vidi da li
možeš da ga spustiš dole.
Ne mogu...
Kao da je težak tonu.
Policija.
Oteta sam.
Gde ste trenutno?
Ne znam gde...
Moj kamion je Tojota Tundra.
Ide od Henri bolnice za životinje...
ja sam zaključana pozadi...
Halo? Halo?
KARIĆI NE RADE
Sranje... Sranje...
KONTROLA VOZILA
-DALJINSKA
Silazi.
Pusti me napolje!
Šta... Šta ti radiš ovde?
Ti meni reci...
Ti si me u ovo uvalio.
Zaustavi auto.
Ne mogu.
Još ne!
Kopile zaustavi auto!
Ućuti!
U pizdu... Pobogu. Gledaj šta
si mi uradio sa kolima.
Ovo je službeni auto majmune.
Vadi dupe odatle.
Vadi dupe odatle odmah!
Šta to radiš? Ako nemaš
osiguranje pocepaću te.
Slušaj neću pobleme...
Ućuti!
U pomoć!
Ko se vozi nazad.
Šta se tamo dešava? Ko je nazad?
Ućuti!
Neverovatno.
murija u pravo vreme.
Vraćaj se pederu!
To je policija moraš da staneš.
-Da, prvom prilikom.
TRAŽENA META
Drži se!
Prestani.
-Ja ću da vozim.
-Izlazi.
-Izvini.
UDALJENOST OD METE
Pomeri se.
Nema znakova moždane traume.
Da, dobro sam hvala ti.
Jel me se sećaš uopšte?
Sara Konor...
Asta la vista Baby... Bilo čega?
To je bio drugi T 101.
Šta? Vi momci dolazite sa
linije za sklapanje?
Upravo tako.
Čoveče moraću
sve iz početka da te učim.
Ketarin Bruster jeste li
pretrpeli neke povrede?
-Umri pederu!
Ne mogu da izvršim.
Gde me vodiš?
-Na sigurnu lokaciju.
Isključi se na sledećem
izlazu i pusti je.
Ne!
Ketrin Buster mora
biti zaštićena.
Mislio sam da mene jure.
Ne bi mogao biti lociran. Tako je Tx
poslat nazad da eliminiše tvoj trag.
Dakle on će biti u Otporu?
Ne znam...
Ti ne bi trebao da postojiš.
Sprečili smo ga  pre deset godina.
Sprečili smo Sudnji Dan.
Samo ste ga odložili...
Sudnji Dan je neizbežan.
Zahtevam alat za sečenje.
Evo...
Uzmi volan.
Šta to radiš?
Pokrećem se pomoću dve hidrogenske ćelije,
moja primarna ćelija je oštećena napadom plazme.
Tx je dizajniran za Ekstremnu borbu,
pokrece je plazma reaktor...
i opremljena je sa oružijem za borbu...
njen arsenal sadrži nano tehnologiju...
A to znači?
Može da kontroliše druge mašine.
Telesna šasija je teško oklopljena,
i može da izdrži spoljni udar...
Naći ćeš ti način da je ubiješ.
-Malo verovatno.
Totalni sam autsajder. Tx je brži,
mnogo jači i mnogo inteligentniji.
To je mnogo efektnija mašina za ubijanje.
-Super... To je super.
Moje prisustvo u ovom razdoblju
je prevaziđeno...
Tx je dizajniran da uništi ostale
kiborg organizme.
Znaći ona je Anti-terminator-terminator.
Mora da sereš ...
Ne, ne serem ti.
Pogonska ćelija je postala
nestabilna... opustite se.
Pustite me odavde!
Opusti se!
Ovo je sranje.
Traje satima... svaka stanica.
Hej... Hej!
Hoćeš li ti to da platiš!
Obrati se ruci!
Upomoć! Pomozite mi!
Upomoć!
Mislim da je bolje da krenemo.
Grisine?
-Ti si me kidnapovao.
O bože, uvek si bio delikvent.
I pogledaj se sada, misliš
da si neka faca.
Ko si ti? Član neke bande?
Kako živiš sa tim?
Šta?
Reci joj ko sam.
Džon Konor, vođa otpora...
i poslednja nada ljudskog roda.
Da...
A on?
On je robot iz budućnosti...
živo tkivo preko metalnog skeleta,
poslat kroz vreme da me zaštiti...
-Idi do đavola!
Ne želi ti ništa zlo.
Imam verenika... on će me tražiti...
...šta vi hoćete od mene.
Zamisli, da znaš da ćeš uraditi nešto važno
sa svojim životom, nešto neverovatno...
Možda najvažniju stvar koju je iko
ikada uradio, ali ima caka...
Nešto loše treba da se desi...
a ti ne možeš da živiš sa tim
ako ne pokušaš da ga zaustaviš...
O čemu pričaš?
Samo... Život kakav znaš,
stvari koje sad prihvataš zdravo za gotovo...
...neće dugo da treju.
Kolibica... Zašto si rekla kolibica?
To je bila moja kolibica. Tamo su
deca išla da se smuvaju.
Znači ti i ja... čekaj mi smo se...
sranje... smuvali smo se u kolibici.
Ne mogu da verujem da se sećaš.
Vau, mora da sam ostavio
dobar utisak.
Daj oladi. Sećam se samo zbog toga
što si sledeći dan završio u vestima.
Sačekaj malo... Ti i ja smo se smuvali
dan pre nego što sam naleteo na njega.
A sada posle 10 godina...
-Uuu, suđeno nam je... Slučajnost.
Sad si došla?
Ja sam detektiv Edvard iz LA policije.
Ovo je detektiv Bel.
Tražimo Ketrin Bruster.
Jeli ona tu? - Ne.
Vi ste njen verenik Skot Mejson?
-Da.
Pre nekoliko sati došlo je do incidenta
na njenom poslu. Zabrinuti smo
da joj se nešto nije desilo.
-Gde je ona?
Imamo izveštaj sa benzinske pumpe
u Viktorvilu o mogućoj otmici.
Pomoći ću vam da je nađete...
Pođi samnom.
Idi.
Tvoja majka?
Nisam ni znao gde je sahranjena.
Pobegao sam tog dana
kad je poginula.
Zašto si me doveo ovde?
Šta to radiš?
Prestani! Beži odatle.
Sara Konor je kremirana u Meksiku.
Njeni prijatelji su prosuli
pepeo u more.
Stavila je ovaj kovčeg sa
oružijem u testament.
Šta joj se desilo?
Leukemija.
Žao mi je.
Živeli smo u Bahau kad je ustanovljeno.
Doktori su joj dali 6 meseci
ona se borila 3 godine.
Htela je da bude sigurna da...
-Da bude sigurna?
Da je rat završen...
Svaki dan posle toga bio je poklon.
Rekla je ako uspemo da ćemo biti slobodni.
Nikada u to nisam poverovao.
Pretpostavljam ni ti.
Ti si mi najbliži posle oca
kojeg sam imao.
Patetična laž.
Sklanjaj mi se!
Moja misija je da te štitim.
Dosta je!
Pomeri se. Kunem se pucaću.
Hajde vidi šta će da se desi.
Nemoj to da radiš.
O moj Bože.
Ovo je policija! Opkolili smo zgradu...
Oslobodi taoce.
Neznam šta hoćeš... Gubiš vreme.
Netačno.
Džon Konor je potreban Otporu da bi podeli.
Kako? Zašto? Zašto ja?
Ti si Džon Konor.
Isuse, majka mi je pričala ta sranja od malena.
Pogledaj me nisam vođa, nisam nikada ni bio...
Pusti me.
-U pravu si, ti nisi taj. Gubim vreme.
Jebi se... Ti jebena mašino.
Samo si me ...
Bes je koristna stvar u oslobađanju...
-Šta?!
Osnovna psihologija je moja specijalnost.
Još se drže?
-Kapiram.
Dobre vesti, tvoja verenica je u redu.
Gde je?
Grinlajn groblje, pravo Auto putem
odmah pored pustinje. Vratiće je...
-O moj Bože...!
Sad si sigurna, ne mogu da ti naude.
Kejt, ja sam Dr. Silver ja sam
stručnjak za post-traumu pri policiji.
Kako se osećaš?
On nije čovek...
On stvarno nije čovek!
Znam kako je biti otet...
I sam sam bio...
Strah, adrenalin... počinješ da umišljaš stvari...
lude stvari... nemoguće stvari.
Ludačke stvari...
Potrebne su godine da se otarasiš...
Napred... Napred !
Ulazi!
Pogledaj tamo!
Baci oružije!
-Predaj kovčeg.
Smaknite ga, smaknite ga.
OPALJENO METAKA 768,UNIŠTENO AUTOMOBILA 17,
LJUDSKIH ŽRTAVA 000.
Nastavi sa paljbom!
Moramo da spasemo Ketrin Bruster.
Zašto je ona tako bitna?
Kontaktiraće sa vojskom i vladom
koji će da iskoriste Sky Net za Otpor.
Vaša deca će postati važna.
Molim!?
To ti je žena!
Ulazi!
Ako hoćeš da živiš, ulazi!
To je bio Skot.
Kako je mogla biti Skot?- Tvoj Verenik?
Tx može da prima bilo koje druge
oblike sa kojima dođe u dodir.
Tvoj verenik je mrtav!
O moj Bože!
Uradi nešto!
Sagni se!
Treba nam drugo vozilo.
PRIMARNO ORUŽJE OŠTEĆENO
TRAŽIM ZAMENU
ALTERNATIVNO ORUŽIJE IZABRANO
Hajde... Moramo da nastavimo.
Ubila je Skota zbog mene.
Znam da ovo neće pomoći... Ali neke
stvari se dese i ne možeš ih promeniti.
Nije tvoja greška.
Jesi li siguran u to...
U vezi nje i mene...
Tvoja zbunjenost nije racionalna...
...ona je zdrava ženka
potrebnih godina.
Misliš da ima tu nešto više?
Moja baza podataka
ne pokriva tu oblast.
Da li terminator ima još
nekoga na listi?
22, Anderson Elizabet,Anderson Vilijam...
...Borera Hose...Bruster Robert...
Moj otac?
...Uništiće primarne mete
dalje po programu...
Ubiće mi i oca?
Postoji velika verovatnoća.
Ne! - Ko je on?
Šta on radi?
On je u Vazduhoplovstvu... dizajner
oružija... tajne stvari... neznam tačno.
Gen. Robert Bruster, direktor programa
u CIS - Cyber Istaživačkom Centru.
Sky Net...
Govoriš o Sky Netu zar ne?
Sky Net je jedan od digitalnih odbrambenih
sistema razvijen pod Brusterovom komandom.
O Bože... O moj Bože...
Naravno...Sada sve ima smisla.
Da nisi došao kad sam bio dete,
ništa se ne bi promenilo.
Ona i ja bi bili zajedno tada...
Upoznao bi joj oca još odavno.
Zar ne vidiš?
Ne razumem.
Tvoj otac. Sve ovo je oko tvog oca.
On je ključ. Uvek je bio.
Tvoj otac je taj koji može da
ugasi Sky Net.
On je jedini koji je to i mogao.
Moramo da dođemo
do njega pre Tx.
Negativno. Ja nesmem da
ugrozim misiju.
To i jeste tvoja misija ...
da spaseš ljude.
Moja misija je da osuguram živote
Džona Konora i Ketrin Bruster.
Dajem ti... Naređujem ti!
Nisam programiran da
slušam tvoja naređenja.
Posle nuklearnog rata...
oboje će te biti...
Nuklearni rat?!
-Ne mora da bude rata...
Možemo ga zaustaviti.
-Nema vremena.
Prvo lansiranje biće u 6:18 PM.
-Danas?
Potvrdno.
-Džone šta to priča?
Sudnji Dan...
Kraj sveta... Danas za tri sata...
Dva sata i 53 minuta.
Moramo nastaviti južno do Meksika.
I izbeći primarni udar.
Moraćemo da odemo do njenog oca.
Mahavi oblast će doživeti
značajan nuklearni udar.
On neće preživeti.
Misliš da se sakrijemo negde u rupu
dok bombe padaju.
To je tvoja sudbina.
Jebeš moju sudbinu.
-Džone!
Ne možeš da se samouništiš.
Ne, ti ne možeš, ja mogu da radim
šta hoću, ja sam čovek a ne robot.
Kibernetski organizam.
Šta god.
Ili idemo do njenog oca da isključimo
Sky Net ili toliko od čuvenog Džona Konora.
Zato što tvoja budućnost...
moja sudbina... nisam hteo
ništa od toga.
Po tvojim telesnim funkcijama izračunao
sam da je 83% šanse da nećeš povući oroz.
Molim te ... Molim te... Uradi
kako kaže... moraš da mi spaseš oca.
Možemo doći do SIS-a za odprilike
1 sat zavisno od uslova saobraćaja.
Dođavola ne mogu da dobijem liniju.
Cela mobilna mreža je pala.
Sky Net preuzima kontrolu nad globalnim
komunikacijama u pripremama za udar.
Znači ovaj rat je izmđu ljudi i mašina.
Zašto si na našoj strani?
Otpor me je zarobio...
...reprogramirao...
...prvobitno sam napravljen za
atentatorske misije.
Znači... Tebi nije bitno da li
ovo uspe ili ne. Ako nas ubije znači li ti nešto to?
Ako vi umrete biću beskoristan...
Nema razloga da postojim.
Hvala ti.
Tvoja zahvalnost nije neophodna.
Programiran sam da pratim vaše
komande.- Naše komande?
Ketrin Bruster me je reaktivirala
i poslala iz budućnosti.
Šta sam ja zapravo u
tvojoj budućnosti?
Ti su supruga Džona Konora i
drugi u lancu komande.
-Ne ... ja...
-Šta!?
Ti si sluđen...
-Ni ti nisi baš moj tip.
Zašto te ja nisam poslao?
Nisam autorizovan da odgovaram
na tvoja pitanja.
Zašto te nije on poslao nazad?
-Bio je mrtav.
O... sad je jasno...
Ljudi neizbežno umiru.
Da znam.
Dakle... kako je... ne možda
ne želim da znam.
Kako je umro?
Džon Konor je uništen 4 jula 2042...
Izabran sam zbog emocionalnog kontakta
koji je osećao prema meni kao dečak...
...presudno zbog  lakše infiltracije.
Šta to govoriš?
Ja sam te ubio.
Mora da je greška. U jedanaest sati
svi primarni vojni sistemi su bili zaštićeni...
Onda je sav civilni sektor bio zaražen...
internet, avio saobraćaj...
Od pre nekoliko minuta ima
slomljenih računara u Vaneburgu...
Mislili smo da je problem sa
komunikacijama, a sada izgleda da je virus.
Rano Upozorenje na Aljasci je pao...
-Šta?
Signali sa pola naših satelita su
skremblovani i nerazumljivi za nas.
Šta je sa Raketnim silosima i
podmornicama?
Izgubili smo kontakt.
Dragi Bože... Govorite mi da je ova zemlja
potpuno otvorena za napad.
Teoretski može biti da smo
već napadnuti.
Ko ovo radi?
-Strana sila... neki kompjuterski
haker iz neke garaže.
Ako ne možemo da mu uđemo
u trag, ne možemo ni da ga oborimo.
Ovo nikada nismo videli... menja se, raste...
kao da ima svoj sopstveni um.
Ovo nije moguće!
Gospodine, Pentagon je na liniji...
-Predsedavajući je.
U redu.
Vidi, ništa od toga se neće desiti.
Ok. Idemo do tvog oca, isključimo Sky Net
i bombe neće pasti...
Ti nećeš morati da me ubiješ
jednog dana.
Ja i ne postojim.
Ti i ja možemo otići
drugim putevima...
Znaš, moja žurka...
to je bio prvi put
da sam poljubila momka.
Stvarno?
Tvoja uteha je dobra...
oslobađa od napetosti
i straha od smrti.
Bruster.
Nadamo se da imaš neko
rešenje za nas.
Znam šta hoćete ali Sky Net nije
spreman za konekciju.
To nije ono što su mi tvoji
podređeni upravo rekli.
Oni kažu da možemo zaustaviti
prokleti virus.
Sada, ja razumem da te neke
stvari zabrinjavaju ali...
tvoji momci kažu da ako konektujemo
Sky Net da će zgaziti virus kao bubu...
...i vratiti mi kontrolu nad mojom vojskom.
Gospodine Predsedavajući moram
da vam razjasnim...
...ako se sada povežemo Sky Net
će vam kontrolisati vojsku...
...ali ćeš ti kontrolisati Sky Net, jeli tako?
-Da, tačno je gospodine.
Onda uradi tako.
I Brustere...
...ako ovo uspe, dobićeš
sve što ti treba.
Da, gospodine.
IZVRŠITI DA/NE?
-Gospodine... Hoću li?
-Ne.
To je sada moj posao.
-SKY NET ODBRAMBENI SISTEM JE AKTIVIRAN.
Ušli smo.
Zaobišao firewall-ove...
Sky Net je potpuno operativan.
nastavlja na 60 terabajta po sekundi!?
Gospodine, trebaće mu manje od
minuta da nađe virus.
SVI PRISTUPI SU ODOBRENI
Pomolimo se Bogu da ovo radi.
-SKY NET ODBRAMBENI SISTEM JE AKTIVIRAN
-Gubitak napona?
-Ne.
Šta se sada dešava?
Tata!
Dete, šta ti radiš ovde?
Tata, beži od nje!!
-Pazi!
Tata, ne pomeraj se.
Vratiće se ona.
Moramo da ugasimo Sky Net.
Gde je glavni kompjuter?
Negde u ovoj zgradi?
Sky Net... virus je inficirao Sky Net?
Sky Net je sam virus!
On je razlog što se sve raspada!
Sky Net je postao samo svestan.
Za jedan sat...
...će izvesti masovni nuklearni
napad na neprijatelja.
Kojeg neprijatelja?
-Nas!
LJUDE
Bože... to su mašine, počele su
preuzimanje...
Jedan od ''Ratnika'' je
to uradio...
Pristupne šifre su u mom sefu.
Zašto sve ubijaju?
Uništavaju svaku moguću
pretnju Sky Netu.
Koje od ovih su šifre?
-Crvena koverta.
Crystal Peek...
Morate da odete do Crystal Peek-a.
-Šta? O čemu priča?
Crystal Peek  je skriveno utvrđenje u Sierra Nevada
planinama 52 milje severoistočno, 0,5 stepeni.
Tu je srce sistema?
To nam je jedina šansa.
Imamo avion... akcelerator vodi
do piste...
Vodi mi kćerku tamo.
-O mače moje...
Žao mi je... -Tata?
Pandorina kutija je otvorena.
... Tata...
Sagnite se!
Ne...! Ne...!
Ne možeš ništa da uradiš... hajde.
Moramo da idemo, ovde nije sigurno.
Kejt... Moramo da idemo...
-Kejt! Hteo je da kreneš samnom...
Samo moraš da isključiš Sky Net.
Hajdemo.
Bežite!
To je to, možemo da ga pratimo do piste.
Hajde.
Šta?
Ništa.
Podsećaš me na moju majku.
O Bože...
Ona dolazi...
Šta to radiš?
Pokrećem ga.
Hajde.
MAGNETNO POLJE AKTIVNO
Radi.
Umri kučko!
Hajde.
To je avion moga oca,
na njemu sam se učila.
Da. Uspeo je.
Sklonite se od mene!
Odlazite... odmah!
Hajdemo Džone!
Pritisak u redu...
Hajde idemo.
Molim te...
Ne možeš to da uradiš...
Nemam izbora... Tx je
izmenio moj sistem.
Ne možeš ubiti ljudsko biće...
Sam si rekao...
Pusti ga.
Ja... pozivam ...
Moj OP je netaknut ali ne mogu
da kontrolišem ostale funkcije.
Ne moraš to da uradiš!
Ne želiš to da uradiš.
Želja je nebitna...
Ja sam Mašina.
Koja je tvoja misija...?
Preživljavanje deteta Džona Konora i
Ketrin Bruster.
Upravo ćeš da NE izvršiš misiju.
Ne mogu... Ne mogu...
Znaš šta treba da uradiš...
Znaš moju sudbinu.
PREKINI
POGREŠNA KOMANDA
Moram da živim!
Jesi li dobro?
-Šta se desilo?
Nije mogao da izvrši.
Isključio se.
Možeš li da pilotiraš?
U redu 0.5 stepeni, 52 milje.
Brzina 1,6.
Imamo 32 minuta.
Sad smo sao ti i ja.
Džone šta ako ne možemo da
ga zaustavimo?
Imam ovde C-4 da razbijem 10
super kompjutera.
Uspećemo Kejt.
Budućnost zavisi od nas.
Mora da je ono.
RESTART
OPASNOST
ZABRANJEN PRISTUP
To je Sky Net, možda ih je više.
Hajdemo.
Mislim da su ovo neka
blindirana vrata.
Nema šanse da probijemo ovo.
Našla sam...
Znaš li sa ovim?
Šta?... To je kodirana brava...
Kucaj: Dakota 775.
To je iz crvene.
Hajde! Moramo da ga isključimo.
...412 Ukucaj!
AUTORIZOVANO
Hajdemo.
Vratio sam se!
PREKID
Idite... Sada!
Hvala ti.
...Idi...
Hajde.
Ti si istrebljena.
Liftom!
Podesio sam detonatore na 5 minuta.
To će nam dati dovoljno vremena
da se povučemo.
Kakvo je ovo mesto?
Ovi kompjuteri su stari 30 godina.
Ovo nije Sky Net.
Ovde nema ničega.
Ovo je sklonište za VIP.
(Very Importent Persons)
Samo da ne bi morali da...
Do đavola...
Ovde nema ničega!
Zašto nam nije rekao...?
Zašto bi nas doveo ovde dole?
Da bi živeli.
To je bila njegova misija.
Nema svrhe zaustaviti ga.
Džone... Mogli bi ga samo...
pustiti.
Halo... Halo...
Da li me neko čuje?
Ovde Montanina civilna odbrana.
Neka se neko javi, molim vas.
Imali nekoga tamo?
Da li me neko čuje...?
Halo ... Halo... Imali koga?
Da li me neko čuje?
Halo... Halo...
Ovde ... Napadnuti smo...
Ima li nekoga?
Ovde Džon Konor... Crystal Peek...
Konor? Šta se to dođavola dešava?
Ko je komandujući.
Ja sam.
Konor... možeš li nam pomoći?
Kad je Sky Net postao samosvestan...
...raširio se po milionima kompjuterskih
servera širom planete...
Obični računari, poslovne zgrade...
...svuda...
To je bio program...
...u Syber prostoru...
Nije postojao glavni sistem...
...nije mogao biti ugašen...
Napad je počeo u 6:18 popodne...
...baš kao što je i rekao...
SUDNJI DAN
Dan kada je ljudska vrsta zamalo uništena
od oružija koje je napravila...
...da bi se zaštitila.
Trebao sam da shvatim... Sudbina nam
nije bila da sprečimo Sudnji Dan...
Već da ga preživimo...
Zajedno.
Terminator je to znao. Pokušao je da nam
kaže ali ja nisam hteo da ga slušam...
Možda je sudbina već napisana...
...ja to neznam...
Jedino znam  ono što mi je
Terminator rekao...
Nikada ne prestaj da se boriš...
...i nikada neću...
BITKA JE UPRAVO POČELA
Downloaded From www.AllSubs.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org