E, ovde vas napuštam.
Otpratiću te do vrata.
Tu sam odmah iza ćoška.
-Moj bicikl je tamo.
Radije ću peške.
Ne budi davež.
Ne vidiš da hoće da bude sama?
Ćuti. Pijan si.
Možda sam idiot, ali nisam pijan.
Ozbiljno, ne treba da me pratite kući.
Hvala.
Dobro onda. Zvaćemo te.
Da odemo u bioskop ili tako nešto.
Pa, videćemo se uskoro.
Videćemo se uskoro.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Zvaću te ponovo,
da izađeš sa mnom!
Zvaćemo te.
Bilo je strava.
Laku noć.
Čekaj, čekaj.
Gde ćeš?
Moj bicikl je preko.
Uskoro ćemo izaći opet.
I ponesi masku, ako hoćeš.
Navikavam se na nju.
Čekaj malo.
Šta?
Ne znam.
Previše si popio.
Nazovi me sutra, ako hoćeš.
Sutra ću želeti da sam mrtav.
Ne, nećeš. Samo treba da se ispavaš.
Šta?
Šta si rekao Džuli Điani
u noći nesreće?
Šta?
Rekao si joj da mi je jebačica.
Nikada.
Bila je više nego besna zbog toga.
Zbog toga si bio tako
nadrkan sve vreme?
Nikada nisam govorio sa njom.
Svejedno.
Ko sam ja, ako ne mogu
da ti kažem da nisi gadan?
Hajde.
Nasmej se samo iz ljubaznosti.
O, Brajane, tako sam sjeban.
Prosto sjeban.
Hej, Brajane, hajde...
Mi smo najbolji drugovi!
Mi smo kao braća!
Hajde, mi smo braća.
Otvori oči.
Jeftin fazon za saučešće.
Dobro sam. Dobro sam.
I uspeo si. Ustani.
Slažem se.
Ovo je šala.
Neću te lagati.
Sviđalo mi sa kako si izgledao.
Ali...
moraš se sabrati.
Jer ako ne, zaboraviću drugog momka.
Znaš tog drugog momka.
Ti.
Ja sam i dalje taj.
I dalje sam taj momak.
Nisam neka vrsta spasioca.
Nije o tome reč.
Ulaziš mi u život.
Ali ako se to pokaže
kao velika greška
imam sposobnost da
se odljubim od tebe
tek tako.
Stvorili smo zajedno naš svet.
Mi protiv njih.
Gde je Brajan?
-Brajan?
Otišao je sa tobom, zar ne?
Mislio sam da ste u vezi.
Volela bih da nisi ušao
u kola sa tom devojkom.
Sofija, ja...
Oči ti se izvinjavaju bolje.
Hajde.
Sveti Bože, ovo će mi promeniti život
na zilion načina.
Mora da sam budala.
I postali smo lep par.
Ona je verovala u mene,
a ja sam verovao
da sam zaslužio to.
Vidim, nisi gubio vreme.
Crtaš li ikada nešto drugo?
Jesi li spavao prošle noći?
Ne, nisam spavao.
Danas moram rano otići,
tako da moraš biti kratak.
Šta mi možeš reći
u vezi imena Eli?
Eli.
Je li to devojka koju si znao,
u koju si bio zaljubljen?
Bio sam samo jednom zaljubljen.
Očigledno, to si ponavljao cele noći.
I spavao si, Dejvide.
Doktor je rekao da si vikao.
Imao si noćnu moru.
-Sve je mora.
Dozivao si Eli, Dejvide.
Da li se sećaš?
Kopaj duboko Dejvide.
Kopaj duboko.
Dozivao si Eli.
Čega se sećaš u vezi Eli?
Pokaži mi svoje lice Dejvide.
Pomozi mi da otvorim vrata.
Istina je da si imao nesreću.
Da si bio izobličen.
Ali ne više.
Sećaš se?
Sredili su ti lice.
Skini tu masku Dejvide.
Videćeš da ti je lice besprekorno.
Nikad nisam verovao doktorima.
To što se sledeće desilo je nerealno.
Isto to arogantno kopile,
dr. Pomeranz me je zvao.
Iznenada mi je postao najbolji drug.
Dejvide! Brate.
Žao mi je zbog našeg
poslednjeg razgovora.
Rekao je da je otkrio nov sistem
rekonstruktivnog zahvata,
uz pomoć lekara iz Berlina.
Zdravo.
Sledeće što znam je da su me nakljukali
nekim lekovima za koje nikad nisam čuo
i krenuli smo.
Šta ako je Bog bio jedan od nas.
Samo isti kao i mi.
Tražeći svoj put kući.
Ima dobar glas.
Pedeset pet.
Rekli su da su šanse jedan prema tri
da će se glavobolja
smanjiti na pola
i da će lice biti regenerisano.
Prvo da objedinimo koncept
endoskopske periorbitalne optike.
Gde ćemo jesti posle?
Ne mogu reći šta su sve radili.
Izgledalo je kao naučna fantastika za mene.
Madona je imala pesmu "Borderline".
To je bila dobra pesma.
Druge makaze.
Biće zgodan momak kada završim.
Očigledno, bio sam sumnjičav.
Ti ne bi bio?
Sumnjičav na koga, na šta?
Doktore...
kada te jednom sjure sa mosta
130 km na sat
nekako ne primaš stvari više
bez detaljne provere.
Uz rizik da ću biti dosadan
mogu ti dati protivargument.
Znao sam tipa
koji je bio pravi samotnjak.
Sa 40, probudio se jednog dana
sa dve ćerke, koje su mu
zasijale život svrhom
i iznenada ide na dosadne
školske predstave,
vraća se kući u 21 i 20
na večernji razgovor
i dobro mu je.
Njegov omiljeni Bitls je bio
nekada Džon, a sada je Pol.
Ja sam uvek voleo Džordža.
To sve zavisi od osobe, zar ne?
Reci mi, šta je sreća za tebe?
Šta je sreća za tebe, Dejvide?
Pitaj nešto drugo.
-Nećeš mi pokazati svoje lice.
Hoćeš li?
Vratimo se gde smo bili.
Požuri. Da prođemo to.
Šta?
Moraš skinuti ploče.
Ne želim znati šta je ispod.
Biće dobro.
Videćeš.
Idem sutra.
-Danas.
Zvao sam već Pomeranza
i pomerio na sredu.
Šta?
Nadam se da su te
oterali dođavola zbog toga.
Još jedan dan nije bitan.
A i mustang će biti sređen.
ljan je bio da se ide mustangom.
Mustang nije spreman.
Tako da idemo sutra mustangom.
Dobro.
Idemo kada bude sređen.
Znam da problem
nije da odlažeš nešto čega se bojiš.
Nije.
Mislim...
Mislim, slažem se.
Mislim da je veoma važno...
imati...
ispravna kola...
da te voze...
gde želiš ići...
24 sata na dan.
Koliko je loše?
Pa, oči su ti na pravom mestu.
A i ni ostatak
nije uopšte loš.
Perfektno je.
Voliš li me?
Mislim, stvarno me voliš?
Jer, ako ne...
moram da te ubijem.
Vidiš, moj sledeći život...
U mom sledećem životu
biću ovaj mali mladež ovde.
Ozbiljno, ovaj mladež.
Moraćeš oblačiti bikini i široke majice
kako bih dobio vazduha.
Volim te.
Volim
Mogao bih živeti tamo.
Je li ovo san?
Sasvim sigurno.
Razgovarali smo o velikim stvarima,
o malim stvarima
i o velikim stvarima.
Ali zapravo, to sa Sofijom
bio je prelazni period.
Šta je rekla?
Pojma nemam.
Kako ti ide, Brajane?
-Fino.
Brajane, kako ide?
-Ne ulaguj se.
Dobro sam.
Inače, Sofija je sjajna,
ali bez omalovažavanja jedna od takvih.
Bila je bliska simpatija.
I ne koristi to.
To je moje. Hvala.
Odakle ti ta kamera?
Usred sam stvari o kojima nemaš pojma.
Sve dok si dobro.
Uostalom, mi smo prijatelji.
Zauvek.
-Tako je.
Šta ti je sa licem?
Jebo te!
-Šta?
Otvara se šav ili šta!
Dejvid Ajms.
-Seronjo zajebani.
Znam.
Jesam li hrkala?
Ne. Mislim da sam bio ja.
Bio sam samo žedan.
Sanjam o tebi.
Mogao bih da slušam tvoje mmm
do kraja života.
Šta ne valja dragi?
Gde je ona?
Ko?
Ja sam Sofija.
Vezaću te četvorostruko.
Znaš zašto, Džuli?
Jer 4 puta stvarno znači nešto.
Dejvide, nemoj me povrediti.
Sluđen sam. Uspelo je.
Znaš da se nećeš izvući
tako da mi kaži sada
gde je Sofija.
Ja sam Sofija.
Gde je Sofija?
-Ja sam Sofija!
Gde je ona?
Pozvaću policiju, pa im reci to.
Preživela si nesreću.
-Koju nesreću?
Čije telo je bilo to?
Sedam patuljaka je iza toga.
Nisam bila u nesreći.
-Pokušavaš da mi ukradeš život!
Naravno da nisi bila u nesreći.
To je sada jebeni pokušaj ubistva!
Ja sam Sofija. Molim te.
Reci to njima.
Ovde Dejvid Ajms.
Treba mi pomoć.
Imam uljeza...
zarobio sam uljeza...
u mojoj kući.
Bože. Probudi se čoveče.
Jel' ti ti stvarno?
Drže me već tri sata.
Ništa mi ne govore.
Misle da imam nešto sa time.
Dajte nam minut.
Hvala vam detektivi.
Misle da imam nešto sa time.
Srediću to tačno tako
kako bi tvoj otac uradio.
Rešio sam to.
Rešio si?
Gde je ona?
Biće dobro.
Ceo ovaj zapis će...
Hvala Bogu da si ovde.
U redu je.
Volim je.
-Da.
Pogledaj sada ove slike,
posle ću ih uništiti.
Sofijino svedočenje je takođe ovde.
Neće ga biti.
Neće podići optužbu.
Optužbu protiv mene?
Dejvid, probudi se.
Kao prijatelj,
mislim da treba da vidiš
šta si uradio Sofiji.
Štampa neće saznati ako
nestaneš odavde brzo.
Ovo je Džuli. Ovo nije Sofija.
Ovo je Džuli Điani.
Ja joj nisam to uradio.
Neko mi smešta.
Dejvide, odbor i ja smo
se pobrinuli za sve.
Bili su zaista sjajni, stvarno.
Sve ovo će nestati.
Svi smo iza tebe, čak i odbor.
Izlazi odavde.
Ovo je revolucija uma.
Ti jebeni, bedni stvore!
Da više nisi udario devojku.
Udari mene, ali ne udaraj devojku!
Slušaj me. To nije bila Sofija.
To je bila Džuli.
Bila je Džuli. Bila je Džuli Điani.
Da.
Znači Sofiju je otela Džuli
i sada se Džuli predstavlja kao Sofija.
Ti si u zemlji dilkana, čoveče.
Džuli Điani je jebeno mrtva!
Ne interesuje me šta su ti rekli.
Uveravam te da je Džuli Điani živa.
Živa je.
-Nisam pričao sa njima.
Pričao sam sa Sofijom.
Gde je ona?
-Upravo sam je odvezao.
Video sam sve šta si joj uradio.
Da ti kažem nešto.
Ja joj nisam to uradio.
Gledaj me. Gledaj me u oči.
Reci mi da je to devojka
koju si doveo na žurku.
Reci mi da je to tvoja devojka snova,
tvoja bliska simpatija.
Da!
I ti si je ukrao od mene.
Devojka, koju sam stvarno želeo
i ti se je oteo od mene.
Lud si. Gubiš se čoveče.
Pokazao si se sad.
-O, da.
Ja sam sa njima.
Odakle ti taj kaput?
Odakle ti kamera?
Koliko su ti platili?
Slušaj me, jer ovo je
poslednji put da razgovaramo.
Ja sam ti bio jedini prijatelj.
Sada si se pokazao.
Problemi?
Nisam raspoložen da me jebu,
tako da učini...
Ima objašnjenja za sve ovo, Dejvide.
Mi se znamo.
Pronašao si me na internetu.
Ovde sam da ti pomognem.
Ko si ti?
Zašto me pratiš?
Pre svega, moraš se smiriti.
Da se smirim?
Smiri se.
Moraš prevazići svoje strahove
i povratiti kontrolu.
Moraš držati svoj život u rukama ponovo.
To je lako, kao držati ovu čašu.
Šta ako ti kažem da možeš
preuzeti kontrolu
nad time?
Čak i nada mnom.
Vidi. Ja sam sasvim u redu. Dobro?
Dejvide, vidi sve te ljude.
Izgleda da samo ćaskaju.
Da.
Ništa u vezi tebe.
-Ne.
A ipak...
možda su samo zato ovde
jer si ti tako želeo.
Ti si njihov Bog.
Možeš postići da ti se
pokoravaju ili da te čak unište.
Ono što bih voleo da urade
je da zavežu.
Naročito ti.
Vidiš?
Nas dvoje smo potpisali ugovor, Dejvide.
Ko je čovek u restoranu?
Ko je to?
Ne mogu...
Možeš li razlikovati stvarnost od snova?
Naravno. Možeš li ti?
-Razmisli o tome.
Misli glavom.
Potpisao si ugovor,
je si li?
Nešto sam potpisao.
Je li čovek iz restorana bio tamo?
Sranje.
-Pomiri se sa otporom tela.
Neka ti glava odgovori.
Potpiši ugovor Dejvide.
Da.
Tako je.
Ko je Eli?
Ne znam šta je stvarno.
-Šta se desilo te noći?
Neko je umro.
-Ne želim se setiti.
Shvataš da je kod tebe
ključ ovoga zatvora.
To nije bila Sofija.
-Ko je bio to?
Ne.
Bojim se od toga,
koliko je to moćno.
Želiš da pustiš to napolje, zar ne?
Na pragu si da kažeš.
Reci mi...
ono što ti srce i duša
ne daju da zaboraviš.
Da li si ubio Sofiju?
Mislila sam da si vandal.
Ko si ti?
Ja sam Sofija.
Ti nisi...
Sofija.
Ja sam Sofija.
Bilo kako.
Bićemo zajedno opet.
Zaboravićeš Džulijanu
i bićemo opet zajedno.
Neću te se više plašiti.
Doneću hladan peškir.
Odmah se vraćam.
Volim te.
Odlagač zadovoljstva.
Sofija?
Ja sam Sofija.
Volim te.
Mnogo si mi nedostajao.
Gde si bila?
Zaboravi.
Ne moram znati.
Nije važno.
Samo mi reci da me voliš.
Volim te.
Šta je sreća za tebe, Dejvide?
Za mene...
to je biti sa tobom.
Šta se do đavola
događa?
Šta se događa?
Dejvid je bio očaravajuće dete.
O, Bože!
Tako se bojim od toga
koliko je to moćno!
O, Dejvide!
To je najveća stvar koju
sam ikada čuo.
U sledećem životu,
kada oboje budemo mačke.
Šta se dešava?
Hej, čoveče, šta se dešava?
Kučko!
Ne želim ti videti lice!
Uradio sam to, jesam li?
Ali ne osećam se
kao da sam ubio nekoga.
Dejvide.
-Osećam se kao...
Ko je bio čovek...
-Ja sam u snu...
...iz restorana?
Ponekad..
mozak se ponaša,
kao da je to bilo u snu.
Lica se menjaju.
Ljudi postaju drugi ljudi.
Podsvest je veoma moćna stvar.
Bio si bezobziran prema Džuli?
Osećanje odgovornosti
ili krivice u vezi Džuli,
mogli su lako pretvoriti
Sofiju u Džuli.
Znaš li šta je šta je poremećaj uma?
Treba mi tvoja pomoć.
Sve što znam je da
si ubio svoju devojku
i ne znam šta ti se odvija u glavi.
Treba mi tvoja pomoć.
Radio bih na ovome stalno
ali smo izašli iz vremena.
Kako bi me branio?
Privremen poremećaj uma.
To ti je najbolja prilika.
Ne mislim da će mi verovati.
Šta ti veruješ?
Verovao ili ne, brinem za tebe.
Postao si za mene kao deo porodice.
Ne želim da se predam,
ali mi je trebalo više.
Trebao mi je...
trebao mi je odgovor.
Čak sam mislio da su stvarno
hteli da ti smeste.
Možda je to bio odbor.
Ali ne mogu preći svoje nadležnosti.
Ja sam samo psihijatar.
I sada moram da idem.
Hoću li te videti na suđenju?
Ne, ja sam...
ja sam samo početna tačka.
Oživljavanje je naša specijalnost.
To je ulog u Produženje života.
Beni je pas, koji je bio
zamrznut mesecima
i otopljen da živi normalan život.
Produženje života će biti
moguće i kod ljudi.
Kako ćete ostariti to?
72 krionizovana pacijenta
čuvaju se kod nas u Nju Bransviku.
I mi imamo najbolje
naučnike na planeti.
Mek Kejb!
Vrati se!
Korporaciju Produženje života, molim.
Mogu vam pomoći?
P.Ž.
Imamo sudski nalog.
Mislim da sam već bio ovde.
Zove se Libi.
Dobro jutro, g. Mek Kejb.
Ja sam Libi.
Ovde sam da vam pomognem.
On je moj sin. Jako je stidljiv.
Niste iz štampe, ili bilo kog
legalnog društva, tačno?
Nismo.
Dobrodošli u Produženje života.
Pogledajte našu ponudu.
Molim, pratite me.
Ti možeš sačekati ovde.
Srešćete Rebeku Dirborn,
moj lični uzor.
Ne treba mi više bol.
Već sam ga iskusila.
Oni žele da legnete i umrete.
Produženje života želi da živite.
Ne verujem da Bog ovo ne odobrava.
Krionizacija: putovanje ka oživljavanju,
nakon sačuvavanja ljudskog tela
pri veoma niskim temperaturama.
Smejali su se i Žilu Vernu.
Ti ne.
G. Mek Kejb, kako ste?
Ja sam Rebeka Dirborn.
Produženje života ili P.Ž.,
kako mi više volimo
je brz pogled u budućnost.
To je karta.
Ne u ranijem smislu, već
u punom značenju
šta se može roditi samo
u ljudskom srcu.
DNA kod ljudskog tela je razjašnjen.
Uskoro, bolesti srca, rak
i mnoge druge, biće stvar prošlosti.
Prosto, vaše patnje, nezadovoljstva,
čak i smrt biće nepotrebni
u tradicionalnom smislu.
Bilo kakva bolest koja se krije
iza te maske, to je privremeno.
U roku od sat vremena
P.Ž. će prebaciti vaše telo u posudu
gde ćete biti zapečaćeni
i zamrznuti na -196 stepeni.
Ispadi struje, zemljotresi,
ništa neće poremetiti
vašu hibernaciju.
Da li si potpisao ugovor
sa ovim ljudima Dejvide?
Šta je opcija Lucidan san?
Dobar izbor.
Lucidan san je najnovija opcija P.Ž.-a.
Za malu doplatu
nudimo kriogeno jedinstvo
nauke i zabave.
Krio-zabava.
Mnogi su smatrali ovu
prezentaciju korisnom.
Ceo svet je...
u meni.
Portret života modernog čoveka.
Amerikanac, muškarac,
rađanje i smrt.
Zamislite da imate smrtonosnu bolest.
Želite se hibernirati,
ali još više oživeti
kako bi nastavili svoj
život, kakav je sad.
P.Ž. vam nudi odgovor.
Nakon oživljavanja
nastavićete u bezstarosnom stanju,
ali živeći u sadašnjosti
sa budućnošću kao izborom.
Smrt će vam biti izbrisana iz sećanja.
Vaš život će se nastaviti
kao realistična slika
koju ste sami stvorili, neprestano
i živećete u romantičnom
zalasku letnjeg dana
sa osećanjem dobrog filma
ili pesme, koju ste oduvek voleli.
Bez sećanja kako se to desilo,
spremni za saznanje
da je sve postalo lepše.
U bilo kom slučaju prekida
posetiće vas tehnička podrška.
Sve je tu, u blizini.
Dan posle sutra,
novo poglavlje počinje neprimetno.
Živi san.
Produžetak života vam obećava.
Život, drugi deo.
Živi san.
Vaša smrt će biti izbrisana
iz vašeg sećanja.
To nisam primetio u novinama.
San.
Šta ako dođe do greške?
Šta ako se san pretvori u moru?
Naravno vaša podsvest vas
uvek može zavesti.
Podsvest je veoma moćna.
Da li si potpisao ugovor
sa ovim ljudima, Dejvide?
Ali ovo je ozbiljan posao.
Lucidan san je vredan rizika.
A šta je svaki život
ako ne potera za snom?
San o miru,
san o ispunjenju,
san da se čuje neko
kako kaže ove reči,
dok ih stvarno, istinski misli.
Volim te Dejvide.
Volim te.
Lutaj slobodno, Dejvide.
Većina nas živi ceo svoj život
bez ikakve prave avanture.
Teško je shvatiti.
Ali i Žilu Vernu su se smejali.
Ovo...
je revolucija...
uma.
Želim se probuditi!
Tehnička podrška!
Hej! Faco!
Ovo je noćna mora!
Tehnička podrška!
Dejvid Ajms.
Vreme je de se ponovo upoznamo.
Ja sam Edmund Ventura
iz Oasis projekta.
Ranije Produženje života, P.Ž.
Tehnička podrška.
-Da.
Da. Ja sam vaša tehnička podrška
i mi smo se prvi put sreli
pre 150 godina.
O, sranje.
Vi ste mi prodali Lucidan san.
Šta se desilo dođavola?
Pokušao sam da vas upozorim u baru.
Rekao sam da vežbate kontrolu,
da sve zavisi od vašeg uma.
Svo ovo,
sve je vaša kreacija.
I sada se bližimo
vašem pravom trenutku izbora.
Pravi trenutak izbora?
Da.
Kada je Lucidan san započeo?
Sećate se dana u noćnom klubu?
Videćemo se uskoro.
Ta noć, kada vas je Sofija ostavila
i vi ste zaspali na pločniku
to je bio trenutak kada ste se
odlučili za spajanje.
Spajanje?
-Spajanje.
Kraj vašeg stvarnog života
i početka Lucidnog sna.
Spajanje puno godina koje su prošle,
dok ste bili zamrznuti i sanjali.
Od trenutka kada ste
se probudili na ulici,
ništa nije bilo stvarno
u klasičnom smislu.
Otvori oči.
Vaš Lucidan san je pod
nadzorom P.Ž.
i grupa stručnjaka prati svaku vašu misao,
čak i ovog trenutka.
Oprostite mi.
Sluđujem vas.
Nisam baš ljubitelj visine.
Znam.
Izbrisali smo vam iz sećanja
šta se stvarno dogodilo.
Izbrisali?
-Zamenili.
Sa boljim životom,
ispod ovog
divnog neba, kao kod Monea.
Moje majke omiljeni.
Bolji život, jer si imao Sofiju.
Sagradio si Lucidan san od
ikonogfafije svoje mladosti.
Omot ploče, koji te je jednom dirnuo.
Omot ploče?
Ima stvari
koje si još premlad
da shvatiš.
Film, koji si nekada gledao
ti je pokazao kakav može biti otac
ili kakva može biti ljubav.
Bila je fina žena,
po osobinama
vrlo slična tebi.
Jedva si je poznavao u pravom životu,
ali u tvom Lucidnom snu
ona je bila tvoj spasilac.
Šta se desilo u mom stvarnom životu?
Nešto se desilo.
Šta ste izbrisali?
Stvarno želiš da znaš?
Recite mi sve.
Jutro posle noćnog kluba,
probudio se se na ulici,
mamuran i sam.
Ustao si, otišao.
Nikad više nisi video Sofiju.
Ja nisam ubio Sofiju.
Borio si se
sa odborom sedam patuljaka
oko upravljanja kompanijom.
Na kraju je Tomas Tip,
prijatelj tvoga oca,
čovek kome si sačuvao posao,
vratio kompaniju pod tvoju upravu.
Tomi.
Ali onda
je neko umro.
Žudeo si za Sofijom.
Mesecima si bio kod kuće.
Bio si sam.
Nisi više mogao podneti bol, glavobolje.
Jedva si opstajao.
Našao sam te na internetu.
Potpisao sam ugovor sa vama,
i onda...
sećam se.
Neko je umro.
To sam bio ja.
Jednog dana krajem decembra
predao si nam se.
Sada si u stanju suspenzije.
Tvoj prijatelj Brajan Šelbi je
održao 3-dnevnu komemoraciju u tvom stanu.
Bio je pravi prijatelj.
Žalili su za tobom, Dejvide.
To je bila Sofija,
koja se nikada nije oporavila.
Ona je bila ta
koja te je najbolje poznavala
i kao i ti, nikada nije
zaboravila tu noć
kada je prava ljubav izgledala moguća.
Posledice, Dejvide.
To su sitnice.
Sitnice.
Nema ničega većeg, ima li?
Tvoja podsvest je stvorila probleme.
Tvoj san se pretvorio u moru.
Greška je ispravljena.
Tako da sve što treba da
uradiš je da zamisliš nešto.
Kao na primer, kada bih želeo
da se Mek Kejb pojavi sad.
Slušaj me.
Ovi ljudi su opasni.
U nevolji smo.
Moramo se odmah skloniti sa ovog krova.
Sad smo na pauzi
i možeš da se vratiš u tvoj Lucidan san.
Sa svim ispravkama
i nećeš se sećati ničeg od ovoga,
niti ćemo naplatiti ovu tehničku pomoć.
Ovo je trenutak tvoga izbora.
Možeš se vratiti u tvoj Lucidan san
i živeti divan život
sa Sofijom ili sa kime već želiš,
ili možeš izabrati svet tamo napolju.
Svet tamo napolju.
I možete me povratiti
kao Benija, psa?
Da.
Kao Benija, psa.
Tvoje lice i telo sada
naravno može biti sređeno.
Ali stvari su se puno promenile
i novac ti neće dugo trajati.
Tvoji posmatrači čekaju da odlučiš.
Nema garancije,
ali zapamti,
čak i u budućnosti
slatko nikada nije toliko slatko,
bez gorčine.
Kako ću se probuditi?
Odluka je tvoja.
I ja sam izabrao ovaj scenario?
Da, kako bi se suočio
sa ostacima tvog straha od visine.
Dejvide, ne slušaj ih.
Bio si u pravu. To je odbor.
Ovo je nameštaljka!
Ne veruj im.
Ne krivi ga, Dejvide.
On je tvoja kreatura.
U prirodi mu je da se bori
za svoj opstanak, ali nije stvaran.
Ja sam stvaran.
Imam dve kćerke
i ti znaš to.
Kako se zovu?
Ja sam stvaran.
Ja sam smrtnost,
kao kućna zabava?
Budućnost ne može biti takva!
Može li?
Zbogom.
Ovo je bilo sjajno
samoprobuđujuće putovanje.
A sada treba samo da se zapitaš
šta je sreća za tebe, Dejvide?
Želim živeti stvaran život.
Ne želim više sanjati.
Poslednje želje?
Isčitajte ih iz moje glave.
Želim ti sve najbolje, Dejvide.
Pogledaj nas.
Ja sam zamrznut, a ti mrtva.
I ja te volim.
To je problem.
Izgubio sam te,
kada sam ušao u ona kola.
Žao mi je.
Sećaš se šta si mi jednom rekla?
Da je svaki nov minut,
nova prilika da se sve preokrene.
Pronaći ću te ponovo.
Videćemo se u sledećem životu
kada oboje budemo mačke.
Smiri se Dejvide.
Otvori oči.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4rmbt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове