Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DIVLJA ORHIDEJA
Sa koliko si još firmi
razgovarala u New Yorku?
Sa šest, uključujući i vašu.
Znači, nemaš ništa protiv
prmeštaja ovde?
To je i bio moj plan.
Nikada nisma bila ovde,
ali mi se već dopada.
Tvoja prva poseta?
Ustvari ,nikad nisam bila
van Srednjeg Zapada.
Pošto sam diplomiral prava
i prošla praksu...
Osamnaest meseci sam radila u maloj
firmi u Čikagu.
Ali vi to već znate.
Uz poznavanje svih tih jezika?
Španski, Francuski, Italijanski?
Portugalski i elementarni Kineski.
Bila sam prezauzeta
planiranjem putovanja...
da bih uopšte negde otišla.
Ali, evo me ovde.
Recite mi, zašto ste
izabrali internacionalno pravo
pre nego kriminalno pravo,
na primer?
Uvek sam bila fascinirana...
drugim kulturama,
njihovim običajima, ritualima.
Mislim da je veće
zadovoljstvo...
i uzbuđenje daje mogućnost
razgovora...
i različitih mišljenja
kada imate posla sa...
ljudima vrlo različitih
kulturnih pogleda.
Gđice. Reed, ako vas izaberemo
za ovo mesto...
šta biste rekli
ako bi se od vas očekivalo
da otputujete za Rio de Janeiro
sutra ujutru?
Elliot, ne budi takav davež.
Ne pričam ja ovde o kvantnoj fizici...
ni o izgladnelima u Africi.
Pričam o nekoliko miliona dolara
na ovaj ili onaj način.
banka te drži za jaja, dušo.
Lično si potpisao kredit.
Tvoja sledeća menica za
isplatu stiže za četiri dana.
Sva ostala sredstva
si već iscrpeo.
Ne ostaje ti ništa drugo
sem likvidacije.
Otkud ti znaš?
Dušo, to je poverljiva informacija.
Recimo da je jedan naš
zajednički prijatelj...
pričao u snu. Samo sekund.
CIaudia Liones.
EmiIy Reed.
Sedi
Jesi li doručkovala?
Shirley, daj joj
sendvič od usoljene govedine.
Bolje ti je da sad jedeš.
U Riu nećeš dobiti
ništa slično ovome.
Elliot, znam sve o
zajebima tih preduzimača.
Dobro je što dolazim
tamo da jemčim za tebe.
Vidimo se na gradilištu
u ponedeljak. Ćao.
Dobrodošla.
Hvala.
Znači, sve je tu.
Sve što treba da znaš
o ovom poslu.
Treba da jemčimo za
kapitalizovanu...
kompaniju koja je na izdisaju...
kompleks hotela koji
treba da bude izgrađen.
Ja dolazim sa grupom
kineskih investitora...
i nadam se da će posao
biti sklopljen...
pre nego što se pročuje na ulici
kakva je situacija.
Treba da krenemo.
Nadam se da si ponela
neku letnju odeću.
Tamo gde idemo je vrelo
kao u paklu.
Puno ćeš se znojiti
i puno trčati...
Možda nećeš ni spavati
dok se sve ne završi.
Sve se dogodilo tako brzo.
Nisam imala vremena za kupovinu.
Da sam ja dobila tvoj
posao...
Bila bih u Bendel's-u pre nego
što bi se osušilo mastilo na potpisu.
Zaradićeš puno love, draga.
Možda ćeš naučiti
i kako da uživaš u njemu.
Ionako ses sve vrti oko novca.
Sviđ li ti se ono što vidiš?
Prelepo je.
Sjajno.
Pa, momci, šta se dešava?
Hajde, pričajte mi!
-Šta se priča na ulici?
- Još uvek ništa.
- Dobro
Emily, naše novo čudo od advokata.
Upoznaj Juan-a, Roberta
potpredsednika lokalne kancelarije.
Stani!
Ovo je Flavio...
moj prorok, moj glavni čovek.
Čovek za svako vreme
i za svki razlog.
Sve što treba da bude urađeno,
sve što treba da znaš...
ovo je tvoj čovek.
Golf teren, teniski tereni.
Tamo,
teretana, jacuzzi, saune.
A onamo,
privatni bungalovi...
štale, tereni za jahanje
otvoreno pozorište.
I na kraju, ali ne i najmanje važna,
marina.
Jel to deo posla?
Nisam videla da se igde pominje.
To nije deo njihovog plana,
ali je to naš kritičan deo.
Ta ideja o marini...
koja je ubedila Kineze, da dođu ovamo.
Ali vi nemate ovlašćenja
da to uradite.
Ne brini, Emily.
Ona nigde ne ide.
Bila je na tržištu
poslednje četiri godine.
Prelazimo na to
čim završimo sa ovim.
Hej, momci, gde vam je šef?
Otišao je odavde.
Kučkin sin!
Otišao?
Kako to mislite otišao?
Trebalo je da se ovde nađemo.
Mario!
Imali smo zakazano.
Zovi ga na telefon.
Savršeno!
Elliot, je otputovao
za Buenos Aires...
na iznenadno venčanje
njegove nećake.
Nećakino venčanje, malo sutra.
Taj ljigavi stvor.
Otišao je tamo
da sklopi posao sa Argentincima.
Neću dozvoliti da se to desi.
I ja idem tamo,
i ima da...
ga vratim na prokletoj uzici!
Slušaj, ti ostani ovde.
Ponašaj se kao da je sve u redu.
Završi inventar...
a Flavio će se vratiti
da te pokupi...
kad mene odbaci
na aerodrom.
Idemo!
Moraćeš da umesto mene
odeš večeras na sastanak.
Zvaću ga.
Pokupiće te u 8.00.
- Šta?
- Flavio, stani.
Ko?
Smisliću ti
šta ćeš da obučeš.
Obuci to.
I sredi frizuru.
Stavi neki prokleti karmin.
I ne zaboravi zlatno pravilo...
drži oči i uši širom otvorene
a usta zatvorena.
Taj tip je predator.
To je pravi napredak.
Vi me jeste videli.
Žao mi je što kasnim.
Mrzim da kasnim.
Ja sam James Wheeler.
Voleo bih da me
zoveš samo Wheeler.
Jedini način na koji sam
mogao da podnesem ime Jim...
je bilo ako staviš dijamant
ispred njega...
a to bi bilo malo previše,
zar ne misliš tako?
Ja sam Emily
Iskreno se nadam.
Osećao bih se kao budala
da nisi.
Da li oni svuda idu sa tobom?
Skoro svuda.
Jednom su me kidnapovali.
Ne želim da ponovo
iskusim nešto takvo.
To je grozno.
Zbog politike ili zbog novca?
Novca.
Isključivo novca.
Pa, bar te
nije prestrašilo...
da se povučeš.
Ako želiš da se izvinem
zato što sam bogat...
Izvinuću se.
Žao mi je.
Možemo da sačekamo autobus.
Mogu da se otarasim kola.
Da mu kažem da ode?
Videla sam tog dečaka ranije.
Miljama odavde.
Nešto nije u redu?
Samo volim da te gledam kako hodaš.
Dobro veče, Manuella.
Zdravo. Dobrodošli.
Zdravo, kako ste?
Dobro.
Neverovatno.
Oduvek sam volela papagaje.
Kaže "Dobrodošla."
Ne, meni je zvučalo kao
da kaže "Čuvaj se".
Jednog dana svojim unucima
ćeš reći...
kako si jednom bila u Riu
sa čovekom koji ima telohranitelje...
koji te je odveo u stare,
promenjene, robovske četvrti...
i gledao te kako
šetaš prostorijom...
u haljini neke druge žene.
Kako znaš da
ovo nije moja haljina?
Zato što sam je ja kupio za Claudiju.
I zašto misliš da
ću imati unučad?
Tvoja majka je rekla da...
si oduvek planirala da se
udaš i udomiš.
Moja majka?
Nadam se da nemaš ništa protiv.
Moj pomoćnik ju je nazvao...
i pitao šta voliš da jedeš.
Rekla je da voliš dobro pečenu govedinu...
krompir pire,
i kuvane šargarepe.
Pa sam bio slobodan
da naručim za tebe.
Ti si zaista zvao moju majku?
Za majke.
Ovo mi se još nije dogodilo.
Moja osećanja
beže iz mene.
To i nije tako loše.
Svi mi moramo po nekad
da izgubimo sebe...
da bismo se ponovo pronašli,
zar ne misliš tako?
Ne znam.
Naravno da moramo.
Pogledaj oko sebe.
Ta starija žena
za susednim stolom...
ona sa telohraniteljima
kao njenim ogrtačem...
pričaj mi o njoj.
Šta bi trebalo da se dogodi
da bi izgubila kontrolu?
Šta ti misliš?
Perika.
Kada bi izgubila periku
sigurno bi je izvelo iz takta.
A šta je sa njima?
Par u belom.
Jesu li srećni ili tužni?
Tužni. Definitivno tužni.
A čiji je to novac?
Njegov ili njen?
Njen.
A gde su se upoznali?
Na skijanju u Švajcarskoj.
A on je bio instruktor skijanja?
Ne. On se tamo
spremao za Olimpijadu.
A onda je polomio nogu.
Jel to bila ljubav na prvi pogled?
Kako je ona to znala?
Zato što je to bilo nešto
što nikada ranije nije osetila.
Bračna noć.
Pričaj mi o njihovoj
prvoj bračnoj noći.
Gde su otišli.
Otišli su u Grand hotel...
na nekoj tropskoj plaži.
Rezervisali su sobu telefonom...
ne znajući da je hotel
prava ruina.
Njemu se to nije sviđalo.
Njoj se dopalo.
Od toga se osećala...
Kako?
Dekadentno.
Odveo ju je u sobu?
Znaš šta?
Oduvek sam mrzela pečenu govedinu
čak i dok sam bila mala,
ali nisam imala srca
da to kažem majci.
Šta se desilo u toj sobi?
Stvarno ne želim da idem dalje.
Ako mi ti to ne kažeš...
onda ću otići tamo
i sam ću ih pitati.
Ne bi.
Nemoj, molim te.
Hajde sa mnom.
Ima nešto što
želim da ti pokažem.
Javi se.
Nećeš verovati...
Ja sam na prokletom venčanju.
Elliotova nećaka
stvarno se udaje.
Slušaj!
Zabava na krovu
u Buenos Airesu.
Osećam se kao da
sam u jebenoj vremenskoj rupi.
Elliot, pozdravi Emily.
Nema veze.
Upoznaćete se u Riu.
Ako bude potrebno, vratiću ga
na prokletoj uzici.
Slušaj, Emily,
želim da sredimo ovu stvar...
čim sletimo u Rio...
zakaži sastanak na aerodromu...
i ne prihvataj ne kao odgovor.
Nisam navikao da
žene beže od mene.
A ja nisam navikla da me
muškarci pod maskam ujedaju za vrat.
Mislim da si me pomešala sa nekim.
To nije moj stil, Emily.
Ličio je na tebe.
Osećao se kao ti.
kako ti znaš
kako se ja osećam?
Slušaj, kako god da sam te uvredio...
ako sam te uvredio...
Želeo bih da ti to nadoknadim.
Doći ću po tebe u podne.
Postoje neka mesta
koja bih voleo da ti pokažem.
I neke stvari koje bi,
siguran sam, volela fda vidiš.
A kako ti znaš
šta bih ja volela.
Instinkt.
Žao mi je, ne mogu.
Imam previše posla.
U tom slučaju,
pokupiću te u 3.00.
Nisi bila daleko od istine.
Nisu se upoznali u Švajcarskoj.
Upoznali su se u Monacu
na Grand Prih-u.
A on nije bio instruktor skijanja.
Bio je vozač trkačkih automobila.
Otto i Hanna Munch iz Minhena.
Motori su moj ponos i užitak.
Žig moje izgubljene mladosti.
Svuda ih nosim sa sobom.
Otto nikad nije vozio Harley, pa...
Harley jebeni Davidson, U.S.A.!
Vidiš onog mornara kako igra
sasvim sam, tamo?
Ima pištolj u čarapi.
Ako krene da ga potegne,
prospi mu ovo u lice.
Pusti me!
Sad!
Probao sam da ti priđem, Hanna.
Ne prekrivaj me,
razumeš?
Ne sviđa ti se kako izgledam?
Šta nije u redu sa mnom?
Pogledaj me!
Rekla sam ti da me pogledaš!
- Ulazite u kola.
Uhvatite ga!
Kučkin sin!
Hajde!
Pogledaj me!
Ulazite u kola.
Kučkin sine!
Ne pokrivaj!
Želim da te gledam.
To je ono što želiš,
zar ne Hanna?
Imaš savršenu kožu.
Prelepe grudi.
Tako je, Otto.
Pogledaj svoju ženu.
Šta se dogodilo
što te je tako naljutilo?
Da li si je uhvatio
sa drugim muškarcem?
Jesi li je gurnuo u njegove ruke,
a njoj se to dopalo?
Jeli to?
Jel je guraš od sebe
jer joj se to dopalo?
Jesi li ih uhvatio...
sa njegovim rukama...
na njenim bedrima?
A njoj se dopalo?
Da li je imao njegove ruke...
na njenim grudima?
A njoj se dopalo?
Jel se to dogodilo, Otto?
Jel to?
Reci im da prestanu.
Bih kad bi mogao.
Ali ne mogu.
Zar se nikada nisi tako osećala?
Iskonski?
Nezasito?
Pogledaj ih, Emily.
Reci mi šta vidiš.
Vidim dvoje ljudi kako
imaju sex.
Vode ljubav.
Postoji razlika.
Šta je ovo, neka šala?
Kako?
Kako sam znao za pečenu
govedinu i krompir pire?
Ili kako sam ušao u tvoju sobu?
Zašto ovo?
Zašto sva muka?
Ovo mesto je izgleda ostavilo
trajan utisak na tebe.
Želeo sam da saznam zašto.
Zašto?
Zato što me zanimaš.
Kladim se da si pevala
u Prezbeterijanskom horu.
Išla si na ona
porodična okupljanja.
I brala si kupine i ...
i jagode i borovnice
kada dođe leto.
Majkin ponos.
Jabučica tatinog oka.
Zašto imam osećaj da...
ako ti priđem i dodirnem te,
da ćeš nestati?
Zašto ne probaš i vidiš?
Žao mi je.
Nisi ti.
Ja sam.
Samo... nije mi
baš prijatno kada me dodirnu, Emily.
Dali su mi ovo.
Rekli su da je to poklon
zato što sam ih ponovo spojio.
Želim da bude tvoja.
Molim te, ostavi je?
Za mene?
Kako to da je uvek
pratiš gde god krene?
Zar nemaš ništa pametnije
da radiš sa svojim vremenom?
Bolje ti je da se držiš
dalje od ove.
Inače će ti slomiti srce.
Mogu li da dobijem nemešani martini,?
Dve maslinke, molim vas.
Izvinite...
Ja sam Jerome...
Ja sam Amerikanac...
Osećam se kao budala
sa ovim.
Šteta je što
ne možeš da me razumeš...
zato što sam upravo
hteo da ti dam kompliment.
Jesi li spremna?
Od trenutka kad sam te ugledao...
Odjednom sam te želeo
više od bilo čega ili bilo koga...
što sam želeo u životu.
Ali tebe baš briga za to,
zar ne?
Sve što želiš je moj novac, jel tako?
Šteta.
Jer takvu lepoticu kao što si ti
rado bih...
samo stavio u avion
i poveo kući sa sobom.
Smestio bih te u neko lepo mesto
sa vratarom i lepim pogledom.
Ozbiljno.
Spavala bi do podneva.
Jela u najboljim restoranima.
Kupovala.
Ali prvo bih voleo da
učiniš nešto za mene.
Sve što treba da uradiš je
da staviš svoju ruku...
u moje krilo...
dok izbrojim do tri...
Uradi to...
I ovo je tvoje.
Kučkin sin.
On je ustvari želeo da
se popnem u jednu od onih soba sa njim.
Da li zaista izgledam tako...
Poželjno?
To te iznenađuje, Emily?
Jeli to tako loše?
Želeti nekoga toliko
da si spreman da platiš za to?
Šta pokušavaš da kažeš?
Da je to nemerljivo...
uzbudljivije.
Kome?
Tebi.
Meni.
A da nisi želela da se igraš, Emily...
ne bi ni bila ovde.
Ti ne dodiruješ...
pa dodiruješ kroz mene.
Ti ne osećaš...
pa osećaš kroz mene.
Da li je to?
Ne mogu ni da pokušam da ti kažem
šta osećam ovog trenutka.
Pokaži mi.
Neću te povrediti.
U redu je.
Tako lepo.
Tako neverovatno lepo.
Rekla sam ti ako bude potrebno,
da ću ga vratiti na uzici.
Mislim da ne razume.
Samo se šalim, dušo.
Šala.
Mislili smo da će ti biti zabavno.
Elliot Costa, Emily Reed.
Elliot, čitaj mi sa usana.
Dok pričamo, moji investitori
lete preko pola sveta...
da bi potpisali ovu stvar.
Planiram veliku proslavu...
igračice, orkestri, vatromet.
Sad, ili ćemo završiti sa ovim danas...
ili ja odlazim odavde.
Jesam li bila dovoljno jasna?
Nadam se da imaš dobar noćni san.
Biće ti potreban ovde.
Priča se da je Elliot doveo ovamo
nekoliko vrhunskih advokata...
iz New Yorka da mu pomognu da zatvori.
Ali već se složio
sa svim glavnim odredbama.
Oni uvek imaju nešto
novo u rukavu.
Da nemaju, ti mi
ne bi bila ni potrebna.
Pa, reci mi o Wheeleru.
Kakve su tvoje impresije?
Reci prvu stvar
koja ti padne na pamet.
Čudan.
Nisam ni mislila da je tvoj tip.
Flavio, istog trenutka
kad ovo bude završeno...
nađi Roberta,
zatvori stari hotel.
Daj im šta god požele.
Ne zanima me koliko košta.
Samo da bude sređeno do ponoći.
Evo ih.
Drago mi je upoznati vas momci
tako daleko od kuće.
Jerome McFarIand, Fred Davis...
upoznaj Juan Lopeza
iz kancelarije ovde.
i Emily Reed,
tvoju dostojanstvenu protivnicu.
nije da podstičem
nekakvu borbu.
Mr. Davis, Mr. McFarIand.
Znam vas.
Znamo se, zar ne?
Mislim da ne.
Želela bih da započnem rečima...
da su moji razgovori sa Elliotom
bili vrlo specifični...
i da dogovor koji smo postigli
meni sasvim odgovara.
U službi vremena...
ako vi gospodo
nemate primedbi...
Spremna sam da potpišemo ovo.
Pa, Mcfarland
jesmo li se dogovorili?
Voleo bih da mogu
da se složim sa tobom Claudia...
ali posle detaljnijih pregleda,
mislim da postoji...
nekoliko bitnih tačaka oko
kojih bi zaista trebalo još porazgovarati.
Da li biste se vi pobrinuli za detalje,
Gdine. McFarland?
Jasno mi je da
kada se sve ovo okonča...
moj klijent će ostati bez posla...
a to bi bilo traćenje
dragocene pomoći vrednog radnika.
Kada biste mogli, na primer...
da ga zadržite
kao konsultanta...
među novih posednika
i lokalnih preduzimača.
Sada, mislim
da bi početna plata...
od 350,000$ godišnje bila fer.
Izgleda da zaboravljate
da je nesposobnost
Gdina. Coste da se dogovori
sa preduzimačima...
i doprinela da se nađe u ovim problemima
na prvom mestu.
Ne zaboravljam, Gđice. Reed.
Ništa ja ne zaboravljam.
Slušajte, svi mi pravimo greške.
Gdin. Costa je naučio nešto iz ovoga,
mogu vas uveriti u to.
Imamo ih.
Opusti se, čoveče.
Znači to je to?
To je sve?
Kresnula si tog tipa.
Bila si u krevetu sa njim.
Mislim da bi trebalo da se
povučemo iz pregovora.
Šališ se?
Taman ka d počinje zabava?
O ovome sanjam.
On hoće da se igra?
Gledaj ovo.
Glavu gore. Hajde.
Molim vas gospodo, izvinite zbog moje saradnice.
Svi vi imate žene.
Znate kako poludimo
u određeno vreme u mesecu...
I kada je pun mesec
i daleko smo od kuće.
Mora da si navikao na to, Jerome.
Mislim, kada si
često na putu.
Mora da je teško za Cynthiju.
Pošto te je njen otac
prihvatio kao partnera u firmi...
sada puno putuješ.
Poslednji put kada sam je videla
iznela mi je neke sumnje...
ali ipak, imate decu
koja joj prave društvo dok nisi tu.
Moram da kažem...
da se već radujem
rođendanu malog Jerryja.
Ponovo će biti u zelenoj taverni?
Zar se nikad nisi zapitala
kako bi bilo da si muško?
Zar se ne upitaš kako
bi bilo da si kao Wheeler?
Bar petnaest minuta?
Hajde, meni možeš da kažeš...
zar te nije ni malo
zaintrigirao?
Ne kažem da nisam zaintrigirana.
Samo kažem da mi je čudan.
Čudan...
zanimljivo...
udaljen.
U savršenoj kontroli.
Da.
Pitam se kako bi bilo
biti Wheeler sve vreme.
Zato što bih onda
možda razumela...
i njegov izvor moći nadamnom.
Bila sam upecana onog trenutka
kada sam ga ugledala.
Došao je na sastanak posla
čije me je ugovaranje dugo mučilo.
Poslednji je uložio
a prvi unovčio.
Odveo nas je na čišćenje
Nije me bilo briga.
Dala bih mu
sve što je poželeo.
Posle toga, počeo je da me koristi
ka oposrednika...
u nekim od njegovih poslova.
A ja sam počela da ga pratim...
gde god da krene.
Čak sam unajmila i detektiva
da ispita njegovu prošlost.
Ne želim da budem nepristojna...
ali radije ne bih da slušam
o tvom privatnom životu.
Šta ako ti kažem...
da tu nema ničega
privatnog?
Da me nikada nije ni dodirnuo.
Šta ako ti kažem...
da je on bio siroče
na ulicama Philadelphije?
Jedva da je išao u školu.
Da je kao dete mucao toliko...
da je jedva mogao da priča.
Šta ako ti kažem...
da sam toliko opsednuta njim...
da skoro ne mogu da se kontrolišem...
pa sam se jednom obukla kao
služavka i ušunjala se u njegovu hotelsku sobu?
A kada me je uhvatio...
pravio se
da me ne prepoznaje...
i sačekao je...
da mu raspremim krevet...
stavim osveživač na jastuk...
i odem...
ne progovorivši ni reč.
Sledećeg dana, stigao mi je
paket u kom je bila prelepa haljina...
a na poruci je pisalo...
" Ako uživaš u oblačenju,
zašto to ne radiš kako treba?"
Ako vam kažem da
me to stvarno ne zanima?
Šta ako ti kažem
da sam te obukla...
baš u tu haljinu
i gurnula te njemu...
samo da bih videla
da li će reagovati na tebe...
drugačije
nego što je bilo sa mnom?
Ima li nečega među vama?
Pa, hajde da to uradimo.
Uradimo šta?
Zavrtimo im mozak.
Ipak je karneval.
Hajde da pevamo
kao bliznakinje.
Apsolutno ne!
Hvala.
Sranje! Nešto nije u redu.
Mogu da osetim u kostima.
Pravimo se da ga ne vidimo.
Mogu da se nosim sa skoro
svačim ili svakim...
ali ne sad, ne danas.
Ne dva sata
pre našeg potpisivanja.
Ne gledaj ih.
Ako ih pogledaš,
gotove smo.
Okreni se, Claudia.
Pa, čemu tužno lice?
Roberto je saznao
da je neko kupio stari hotel.
Ko god da je,
platio je u gotovom.
Siguran sam da ću do jutra
saznati ko je to uradio.
Ne muči se.
Imam osećaj
da znam ko je to uradio.
Jesi li ti kupio stari hotel?
Zašto?
To je ono što ja radim.
Šta?
Iskorišćavaš ljude da bi zaradio?
Zar nemaš dovoljno?
Niko, nikada
nije imao dovoljno, Emily.
Ako misliš...
da ću ti dati
da mi upropastiš...
posao sa Kinezima,
gadno grešiš.
Savetujem ti da mu kažeš.
Ako mu ne kažeš, ti si odgovorna.
To je lažno prikazivanje stvari.
Samo ostani sa mnom.
Smislićemo nešto.
Preklinjem te.
Vreme je za šou.
Glavu gore. Hajde.
Hajde.
Gdin. Chin bi želeo
da izrazi...
koliko je očaran
da podari mesto lepote...
ovoj već prelepoj zemlji.
Jel sve u redu?
U redu je.
Kako vi kažete
"Neka zabava počne?"
Pusti ih.
Dovoljno ih napij...
i spava će do podne.
Ponekad pored nas.
Hajde. Razvedri se.
Zajedno smo u ovome.
Obe nas je sjebao
taj kučkin sin!
Zbogom, Wheeler!
Zbogom, kučkin sine!
Zašto?
Ti reci meni.
Neizvesnost me ubija.
Da li je Wheeler bio tamo
kada si vodila ljubav sa Jeromom?
Ma nek ide dođavola.
Mislim da ću ti reći laku noć.
Mislim da ću imati
mali problem u komunikaciji.
Da li bi prevodila za mene?
Ako nije previše to što tražim.
Pitaj ga...
da li mu se dopada ono što vidi.
Reci mu da skine pantalone.
Reci mu.
Šta je rekao?
Rekao je, "Sa zadovoljstvom."
Pitaj ga da li razume...
kakvo ogromno zadovoljstvo
ženi pričinjava kad gleda nagog muškarca.
Pitaj ga, Emily.
kaže da želi da vas odvede
u drugu sobu...
gde oboje možete biti sami.
Sranje.
Kučkin sine!
Šta dođavola hoćeš?
Ti pripremaš ljude
da te razočaraju...
i uvek te razočaraju, zar ne?
Nikada nikog nisam pripremao.
To je jednostavno tako.
Ako imaš nešto
da mi kažeš, reci to!
Ti si advokat, dušo.
Ne pričamo ovde
o okolnostima.
Pričamo o tome da si uhvaćena
sa pištoljem koji ti se još dimi u ruci.
Beng, kriva si.
Kriva si zato što
si kao i ostali.
Ostali šta?
Koji ostali?
Nikad nije postojao
niko drugi u tvom životu...
i nikad neće!
Mislim da bi trebalo
da popričamo o ovome.
Ovo je tapija na stari hotel.
Wheeler je prepisao na mene.
Nadala sam se
da još nije kasno...
da možda još postoji
šansa da sklopimo taj posao.
Posao?
Možeš da se kladiš,
to nam sklapa posao.
Čestitam.
Možda si ti uspela
da dopreš do njega.
Kako je to lepo.
Tako lepo...
Tako opasno...
Zašto si mi dao
tapiju na hotel?
Ne znam.
Činilo mi se da je ispravno da to uradim.
Misliš li da je to bilo suđeno?
Ono što vidiš
je ono što dobijaš.
Volim ono što vidim.
Imao sam...
oca jednom...
i živeli smo...
u maloj sobi...
pored vode.
Puno je pričao
kako nema novca.
Naučio me da plivam.
Kada je nestao...
Godinama jedva da sam i progovarao.
Radio sam dan i noć.
Kada sam imao šesnaest...
kupio sam moju prvu kuću.
u najgorem delu grada.
I sredio sam je.
Onda sam kupio još dve...
i nastavo tako.
I imam sve
što sam mislio da ću ikada poželeti.
A ipak, to nije bilo dovoljno.
A onda su došle i žene.
Znaš, one koje
je privlačio uspeh.
I nije im bilo važno...
što sam mucao
i što sam jedva govorio.
Što sam ja postajao udaljeniji,
to im se više sviđalo.
To su gledale
kao znak snage.
Pa sam počeo da igram igre...
samo da bi mi bilo zanimljivo.
A igre su
postale deo života.
Neverovatno.
Sada shvatam...
da nisam mogao da izađem
iz toga čak i da sam želeo.
Ako me želiš...
dođi ovamo i zagrli me.
Mogu da odem...
u bilo koji čuveni restoran koji poželim.
I mogu da sednem za samo moj sto.
Ali ne mogu da progutam
prokletu hranu.
Samo dođi i dodirni me.
Žao mi je
što sam te razočarao, Emily.
Jednostavno, ne znam drugačije.
Dodirni me.
Samo...
plašim se...
da ćeš nestati.
Stvarno ne možeš to, zar ne?
Oh, Bože!
You can waIk
with your masquerade
But you stiII got to wear it
But don't you wonder
who truIy might be you
See you're somebody eIse
fIying high Iike a bird
With a rainbow feather
Hear the wind, hear it sing
And the way your oId taboo
Come on
Don't you know
It's just a carnivaI
And your Iife
is such a masquerade
It's just a carnivaI
Come on, see yourseIf now
Don't you be afraid
Come on
Don't you know
It's just a carnivaI
And your Iife
is such a masquerade
It's just a carnivaI
Come on, see yourseIf now
Don't you be afraid
Oh, no, no, no, no
It's just a carnivaI
And your Iife
is such a masquerade
Come and join this carnivaI
Come on, see yourseIf now
Don't you be afraid
Come on, baby, now
Dance, baby, dance
Bring out your masquerade,
be yourseIf
Dance, baby, dance
Don't you ever Ieave
once you enter
Dance, baby, dance
Bring out your masquerade,
be yourseIf
Dance, baby, dance
Don't you know
It's just a carnivaI
And your Iife
is such a masquerade
It's just a carnivaI
TITL PRILAGODIO  I  PREVEO
Let4mi@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org