-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ово је прича о чевеку званом Еди...
... и починје крајем,
док Еди умире на Сунцу.
Можда ћете помислити да је чудно...
... што причу почињемо с'краја.
Али, сву завршетци су, уједно
и нови почетци...
Само, што ми тога, у том тренутку,
нисмо свесни.
Изгубио си ово?
Претпостављам да бих требао
сићи доле,...
... да ти га вратим, зар не?
То сам и мислио.
Волиш тај балон?
Онда га држи чврсто.
- Хвала, Еди Одржавање.
- Само, Еди.
Али на мајци пише:
"Eди Одржа-ва-ње."
Па, зовем се Еди.
Одржавање ми је посао.
А, ово је, само кошуља.
Имаш, баш "cool" посао.
Па,...
... трчи за оцем.
Некада давно, људи су сматрали
"Црвени мол"...
... магично и мистично место.
Некада је, чак и Еди, тако мислио.
Шта ћемо данас оправити, ћале?
Не знам, Еди.
Шта год је потребно.
Где си био?
Ћао, Грејси.
Како иде?
Добро.
Здраво, Еди.
Можеш ли га припазити?
Наравно...
Колико ћеш бити одсутна?
Нећу дуго.
Хајде Еди.
Желиш ли да нешто оправимо?
Јели поправљено, већ једном?
Као ново, ћале.
Где ти је брат?
Немам појма.
Па, пронађи га.
Шта је са вама двојицом?
Требао је, већ бити овде.
Шта ти се, дођавола, десило?
Неки момци,...
... узели су ми јакну...
Било их је четворица, ћале.
Могао бих да савладам двојицу,
али, било их је четворица...
Шта чекаш?
Побрини се за то!
Хeј, пролично паметно!
Не опет!
Погледај се!
Крвариш.
Па, јеси ли их средио?
О чему причаш?
Јеси ли га ти на ово наговорио?
Питам,... јеси ли их средио?
Добар момак.
Искрено,...
.. ове тучњаве морају престати!
Желиш ли да будеш инжењер?
Желиш ли? Како ћеш
постати инжењер...
... ако ти руке буду унакажене?
Еди је сувише глуп
да би постао инжењер.
- Хеј, полако!
- Прекини!
И ти.
Ако се овај рат
у Европи настави,...
... бићеш срећан ако добијеш
и усрани посао, као овај мој...
Еди,...
Еди, јеси ли ту?
Јесам, Дом.
Еди, требају нам кључеви
за капију 16...
Долазим.
Последњи сат Едијевог живота,
проведен је, као и сви остали.
Деца су волела Едија.
Од тинејџера га је болела глава.
Прекини!
Шта т радиш!
То није безбедно!
Желе да уђу унутра, Џејсоне.
Очисти то.
Еди Одржавање?
Само, Еди.
Еди,... можеш ли,...
Хајде, клинац.
Немам цео дан на располагању.
Можеш ли ми
направити животињу?
- Где ти је мајка?
- Ено је тамо, једе.
- Без тебе?
- Са својим момком.
Ово је главни део,...
... види,...овде,...
... ето, тако...
... а онда,...
- То је зец!
Да, зец.
Хвала ти!
Иди покажи мајци, шта имаш.
Еди је испробавао, сваку
вожњу на "Црвеном молу"...
... једном недељно, да би се
уверио, да су безбедне.
Толико дуго је то радио,...
... да је могао "чути"
да нешто неваља...
... по тандркању и лупкању
мотора и кочница.
Често је помишљао, како то
није достојанствена старост.
Али, то је био његов живот.
Сви су га звали: "Еди одржавање"...
... што он и јесте био.
Могу ли сада да идем, ћале?
- Јел' све сређено?
- Јесте.
Ево ти!
Мртав си.
Спремаш се за убиство, мали?
Здраво, г. Шеа.
Имаш ли неки динар, а да га
ниси убацио у ту играчку?
Ово ми је била последња пара.
Јеси ли видео оца?
Ми смо заједно били у рату.
Рећи ћу ти нешто
у вези рата.
Тамо не размишљаш.
Само пуцаш, и пуцаш...
... и молиш се да стигнеш кући.
Ако размишљаш
сигурно ћеш погинути.
Еди! Еди!
"Ски-бол" је покварен.
Хајде, Еди, хајде!
Само је полуга у питању.
Ево, момци.
Магија.
Да!
Магија, Еди! Хајде!
Ок, ок...
... имаш магичну лопту.
Како то ради, народе?
Највећи ђоу на Земљи...
... само га гледајте,
и бићете запањени...
Извините,...
Опростите.
Шта?
Пријатељи и ја, тражимо
оне коктеле од лимуна...
Да, одмах поред вртешке.
Али, то је већ затворено.
Могу то средити...
Па, имате ли кључеве
свих тезги?
Имам кључ за све.
Па, да будем искрен, то
су кључеви мог ћалета,...
Он ради у одржавању...
Оправља ствари овде.
Ја му, само, помажем...
... да би скупио новац за студије.
Наравно, после војске.
- Јеси ли се пријавио?
- Прошле недеље.
Морам да одслужим своје.
Па,... боље да се вратим.
Пријатељи ће помислити да сам
нестала, или нешто тако.
Сувенир.
Не знам ти име.
Маргарита.
Ја сам Еди.
Хвала ти, Еди.
Ево га слављеник!
Срећан рођендан, шефе!
Хајде, Еди. Живни.
Рођендан славиш, само...
... једном годишње?
Да, тако је.
Колико си стар?
Стар сам.
Човече, надам се да ћу
доживети твоје године.
Зашто?
Дом,...
... стави алат на место.
Те преграде постоје с'разлогом.
Немој да заборавиш,
следеће недеље сам слободан.
Марија и ја идемо у Мајами
за годишњицу.
- Јеси ли, икада, био у Мајамију?
- Ја?
Нисам био никуда, а да ме
нису послали са пушком.
Ево,...
Не,... не могу.
Купи жени нешто лепо.
Јеси ли сигуран?
Хвала ти.
Хоће ли то бити довољно?
Хвала.
Маргарита, желиш ли ти
ту част?
- Од кога је ово?
- Не знам,...
Дивно изгледаш вечерас.
Хвала.
Еди.
Плашиш ли се?
- Ја бих.
- Ниси ти тај тип.
Гледај то овако.
Видећу нека далека места, зар не?
Одувек сам то желео.
Никада нисам био даље од
10 километара, од овог места.
Ни ја,...
Али, то ће се променити.
Заиста?
Нећу провести ово што ми је
остало од живота, на "Црвеном молу".
Маргарита,...
Не мораш ме питати.
Не морам?
- Шта да те питам?
- Да чекам.
Само немој да умреш, ок?
Нећу умрети.
Нећу умрети...
Еди!
Видим га! Видим га!
Пењи се горе!
Ок, останите мирни,...
Останите мирни!
Ко је са тобом горе?
Вили!
Ок, реци Вилију да отпусти
сигуроносне утеге...
... зелено дугме, црвени панел,..
... имаш ли га?
Пошаљи кола доле!
Смирите се сви,...
Хидраулика, мењач...
... каблови,...
- Задњи панел, сигуроносна кутија...
Кабл је...
Све ће бити готово
за пар минута,...
Не отпуштај кола,...
... пашће,...
Пашће!
Сви назад!
Назад!
Пашће!
Сви назад,... помери се!
Назад, пашће!
Ово је прича о човеку
званом Еди.
Крај његовог живота
био је, тек почетак.
Еди није видео свој крај на Земљи...
Смрт га није болела.
Све што је осетио била је
лакоћа и мир...
... као да је свака повреда
коју је икада доживео...
... нестала, као руком однешена.
А онда се пробудио.
А он, даме и господо?
Јесте ли, икада, видели
нешто страшније?
Добро погледајте овог дивљака!
Он није људске расе!
Из најудаљенијих делова Земље...
... доводимо вам трагичну душу,
за испитивање...
Здраво, Едварде.
Чекао сам те.
Еди зна, да је овог човека,
некада у животу видео.
Не бој се,...
Немој се плашити.
Није му јасно,
зашто га опет види.
Тело ти је као у детета, зар не?
Био си дете, када си ме познавао...
... то је због тога.
Овде почињеш, са истим осећајима,
које си имао на Земљи.
Када стигнеш,
не можеш да говориш.
То нам Бог,
вероватно, даје лекцију.
Помаже ти да слушаш.
Реци ми нешто.
"Бич".
Је ли још увек то најбржи
ролакостер на Земљи?
Тако сам и мислио.
Тамо се ништа не мења.
И, бојим се, да нема гледања доле
са облака.
Да.
Умро си.
Незгода.
Пре колико?
Минут.
Сат.
1.000 година.
Где си?
А шта мислиш?
Небо.
Срешћеш 5 људи на Небу, Едварде.
Сваки од нас је био у
твом животу, са неким разлогом.
Људи замишљају Небо,
као рајски врт,...
... планине, реке.
Али, какав би то пејзаж био
без мира?
Ово је највећи поклон, кој
можеш добити од Бога, Едварде...
... да разумеш свој живот
на Земљи.
Зато си овде.
Када сам ја умро, живот ми је
појашњен од стране 5 људи.
А онда сам дошао овде
да чекам на тебе.
Да ти испричам својуу причу.
Која ће постати део тебе.
Јеси ли икада плесао овде?
Ја никада нисам
плесао са женом.
Још као дечак сам био нервозан.
Све ме је плашило.
Шта није у реду са тобом, дођавола?
Рођен си са два лева стопала!
Фармацеут ми је, за мој проблем
дао, нитрат сребра.
Знаш за то?
Да.
Данас се то третира као отров.
Али некада нисмо
били, тако паметни.
Попио сам га, и када се ништа
није десило, попио сам још.
Од тога ми је кожа
добила ову боју.
Нус појава.
Трајног карактера.
Мој живот мушкарца
је тада био завршен.
А почео је мој живот чудака.
Имао сам многа имена.
Алжир.
Танзанија.
Никада нисам био
ни на једно од тих местију.
Али сам се због тих имена
осећао,... егзотично.
Једног лета сам дошао овде.
"Црвени мол".
Океан.
Песак.
Ишао сам у јутарње шетње
пре него што су се муштерије појавиле.
Дувао ме је мораски поветарац.
Као да сам нормална особа.
Био сам срећан овде, све
до дана када сам умро.
Видиш, Едварде...
Ово није твоје Небо.
Моје је.
Шта?
Шта те...
... је...
... убило?
Ти.
Видиш ли дечака?
Видиш ли човека у колима?
То ми је био,
тек други пут.
Била је субота ујутру.
Мислио сам, "шта ми се може десити?"
Уживао сам за управљачем
аутомобила.
Као, нормална особа.
Пази,... чувај!
Мало је фалило
Тај, мали дечак.
Крв ми је јурнула у главу.
Срце ми није било јако.
И предало се.
Полиција је завела "инфаркт", као
званичан узрок смрти.
Нико није видео.
Нико није знао.
Нико не обраћа пажњу на наказу.
Чак и када умре.
Људи једноставно,...
... наставе са својим животима...
Сада ти је јасно,
зашто си овде...
Боже, помози ми.
Нисам намеравао...
Ти умиреш...
Нисам знао!
Како си могао знати?
Био си, само, дете.
И сада морам да платим, зар не?
- Да платиш?
- За свој грех?
Зато сам овде, зар не?
Због правде?
Не, не, не, не.
Овде си, да би нешто научио.
Сваки, од твојих петоро људи...
... има једну такву ствар да ти покаже,
да ти појасни твој живот.
До краја ћеш разумети, оно,
што ниси разумео док си био жив.
Зашто морам да носим
Џоове ципеле?
- Тишина!
- Престани да се врпољиш!
Али, данас ми је рођендан!
Не желим да идем.
Па, понекад мораш да радиш
ствари, које не желиш.
Сећам се овога,...
Морали смо на сахрану...
... твоју сахрану?
Али, данас ми је рођендан!
Шта сам ти рекао?
Рекао сам, тишина!
Мама?
Хајде, сине.
Нисам привукао пуно људи
тог дана.
Није фер!
Моја је глупост, што сам
тако истрчао.
Ја сам требао погинути,...
... а не ти!
Фер плеј не управља
животом и смрћу
Да је тако, нико добар
не би умро млад.
За време док сам био на Земљи...
... људи су умирали
уместо мене, такође.
Падови авиона, на којима
си требао бити.
Пожар уништи зграду,
коју си напусти пре сат времена.
Нема случајности.
Сви смо повезани.
- То је добро.
- Добро?
Шта је овде добро?
Умро си.
Па,...
... ти си преживео.
Али, ја то нисам ни знао.
Ми се нисмо ни знали.
Непознати људи су породица,
коју тек требаш да упознаш.
Одлазим сада, Едварде.
Могу да продужим.
Чекај,...
Девојчица са мола?
Покушао сам да је спасим...
Осетио сам јој руке...
Сигурно сам је повукао,...
... и не сећам се, шта је било после...
Јесам ли је спасио?
Дали је и последње што сам урадио
био промашај?
Не могу ти то одговорити.
Онда,... је мој живот
био промашај...
Ни један живот, није промашај.
Биће и других.
Путовање се не завршава овде.
Могу ли те питати,...
... куда идеш?
Нисам.
Не могу да спавам.
Ни ја.
Шта мислиш, када ће нас
опет отворити?
Не знам.
Питај полицију.
И даље не могу да верујем.
Одувек сам мислио, да је
сувише тврдоглав да би умро.
Постојало је друго Небо
за Едија...
... мада "Небо", не би била реч
коју би он изабрао.
Тело му се сада
осећало јачим, старијим.
Трчао је одмереним,
снажним, војничким кораком.
Мале богиње!
Тифус!
Тетанус!
Куга!
Знаш, никада нисам сазнао,
шта је куга.
Све те вакцине, за све те болести,
а ја сам умро овде...
... здрав као коњ.
Нема смисла, зар не?
Мого сам да поштедим себе
свих оних игала.
Ко си ти?
Како ти се то допада?
Хајде.
То је било смешно.
Сиђи!
Попни се!
Ах, боље не гледај доле
Само ће ти се завртети у глави.
Остарио си...
... то је комплимент.
Јесу ли ти објаснили
правила, војниче?
- Мртав сам,...
- То је тачно.
Ти си моја друга особа?
То је, такође, тачно.
Дао сам ти шлем.
И стару пушку.
Мада ти то овде
и неће нешто требати.
Капетане?
Тако је.
Сигурно ниси мене очекивао, зар не?
Хеј, Златокоса,...
... биће ти потребно,
много више од тога...
... да будеш леп, као ја,
знаш то!
"Dog Zero Six", овде
"Able Zero Six", пријем.
"Dog Zero Six", ако ме чујеш
кажи нешто, пријем.
Хајде бре, Рабозо, смрдљивко.
Прикључи се!
Вруће је.
Имам, толико тога да понесем.
Ах, извини Ружице,
имаш флеку на хаљини?
Умукни!
Не могу...
Не можеш?
Како то мислиш, не можеш?
Па шта, само ћеш седети ту?
- Устај! Хеј, устај!
- Држи се, Мортоне!
Пре него што кренеш са убијањем.
Имам бољу идеју.
Дај ми твоју опрему, Рабозо.
Хајде.
Тркамо се до капетана.
Ја ћу носити ово...
... а ко изгуби, мора то
носити до мрака.
Ок, Златокоса.
Прихватам.
Јеси ли сигуран да можеш то, Еди?
Јеси ли икада, трчао уз
рингишпил са мацолом?
Хајде Рабозо, крени.
Помоли се, друже.
- Шта то радите?
- Тркамо се, капетане!
Тркате се!
То је линија фронта!
На три.
1,... 2,...
Види Едија како иде.
Хајде, хајде!
Мрдај!
Отварај!
Хајде, Еди!
Капетане?
То си ти.
Али, изгледаш...
Као, када си ме видео
последњи пут?
Време није оно што мислиш, мали.
Сви умиру.
Посматрам то, као оно
са Адамом и Евом.
Адамова прва ноћ на Земљи...
... легао је да спава...
... и вероватно размишља,
то је то, зар не?
Очи му се склапају,
свету је крај, он је готов...
... шта он зна о спавању?
Следећег јутра се буди!
И свет је, још увек ту,
али ту је још нето...
Сада има сећање на јуче.
У праву си.
Овде нема разлога за пљување.
Нема разлога за пушење.
Стара навика.
Слушајте капетане,...
Ни за тим нема потребе, али...
... хвала ти.
Капетане, нека грешка је
у питању.
Мислим,...
Ја не припадам овде.
Мој живот је бесмислен, знате?
Никада, нигде нисам био.
Никада, ништа нисам постигао.
Нисам нашао посао?
Не.
Не, имао сам посао.
Дебилни посао. Поправљао сам
машине у луна парку.
"Црвени мол".
То је место, о којем си нам
стално причао.
Сви смо желели да одемо тамо,
када се рат заврши.
"Џабака вожње и најлепше
девојке на свету."
Тако је.
Јеси ли, икада, поново
видео те момке?
Мортона?
Смитија?
Мортона,... Смитија,...
Баци ананас!
Баци, Џони, хајде!
Џони!
Граната!
Еди је научио тихо молитве рата.
Научио је да опстане
данима без одмора...
... и ноћима без сна.
Научио је како да
ухвати заробљеника...
... али не, и како
да постане један.
А онда, једне ноћи,
на Филипинима...
... научио је и то.
- Ко је то?
- Тишина, мали.
Ох, кретени...
Еди?
Чуо си га, мали.
Тишина.
Убиће нас.
Никада нисам видео, никога од њих,
после рата.
Па, људи губе контакт...
- Па,...
- Шта?
Вратио си се у тај луна парк.
И шта је било после?
Ништа.
Никада га нисам напустио.
Желео сам, али...
... никада нисам.
Новац.
Моја нога.
Никада нисам, заиста,
избацио рат из главе.
Можда је тако
требало да буде.
Још један гутљај за мене, ок?
Учини ми то...
Ок.
То је то.
Где је?
Јели то јазбина?
Може бити, било шта.
Не може да задржи храну.
Коју храну?
Смрзавам се...
Ох, Боже...
Полако,...
Где су сви?
Губе рат...
Колико су очајни, када нас користе?
Претпостављам, да су
неки побегли, током ноћи.
Као пацови са брода
кој тоне.
- Још колико?
- Није пуно.
Видео сам да копају
ровове, поред пута.
А сада бурад са нафтом.
Па?
Нафта за спаљивање доказа.
Копају нам гробове.
Болестан је,...
Болестан је, кретену!
Забога, Еди.
Не!
Молио сам се, сваке ноћи,
током рата.
Узео бих Маргаретину слику,...
... и правио бих ове детаље
са Богом, видиш?
Уф,...
Даћу ти још недељу дана
ратовања, ако...
... ако ми даш једну недељу са њом.
Даћу ти месец дана
оваквог живота...
... ако ми ти даш
месец дана тога.
И престао си?
Оне ноћи, када су упуцали Рабоза.
После тога, само сам размишљао
како да одем.
Рачунао сам да ћу бринти о себи
ако...
... преживим.
То се, наравно,
никада није десило.
Знаш, то је проклета ствар.
Мртав сам.
Али, осећам се...
Осећам се, здравим.
Јак, као бик.
Жонглираш ли, још увек?
Капетане,...
Мислим, да имамо шансу.
О чему говориш?
- Жонглирам.
- Шта?
Могу да жонглирам.
Оно камење.
Хеј!
Хеј ти!
Овамо!
Могу да жонглирам,...
Жонглираш?
Да.
Дај да пробам.
Могу ја то.
Шта се дешава?
Ок?
Свиђа ти се то?
Да, видиш?
Ок, дај ми још један.
- Мото.
- Мото?
Да, још један.
Још један,...
Могу ја то.
Да, Мото.
Жонглираћу их за тебе.
Ок,...
Добар је,...
Добар...
Добар?
Прилично добар?
Добар!
Момак уме да жонглира!
- Мото...
- Мото?
Да, четири!
Четири?
Четри камена, да могу то.
Ја ћу преузети
најближег вратима...
Мортоне?
Само ми дај шансу.
Да, овде...
Дају нам камење.
Ок,... у реду је...
Само се забављам,...
Жонглирај,...
Стварно си толико добар?
Био сам бацач, капетане.
Види ти то?
Није ли то нешто посебно,
даме и господо?
Имаш једног лево!
Смити, ти иди
до оног десно...
- Ок, спреман за четири?
- Четири!
- Момци, спремни за четири?
- Четири?
- Четири!
На мој знак, момци...
Један!
Два!
Три...
Четири!
За Рабоза.
Био је рат, Еди.
Никада нисам престао
да размишљам о томе...
... целога живота,...
... ти снови,...
Сви војници имају снове.
Могли смо, само, да побегнемо.
Нисмо морали све да уништимо.
Шта си видео?
У тим сновима?
Хеј, Еди, шта радиш?
Да, спали га, Еди!
Спали све!
Пази!
Еди!
Хајде!
Идемо!
Еди, шта то радиш?
Идеш ли?
Има ли кога?
Еди!
Еди, морамо да идемо,... хајде!
Има некога!
Хајде, морамо да идемо!
Мислим, да има некога!
Еди,...
Идемо!
Умрећеш тамо!
Излази!
Еди!
Нема тамо никога! Идемо!
Хајде, морамо да идемо!
Изађи!
Нећу пуцати...
Ја сам војник,...
Сећаш ли се,
како си изашао?
Метак те је добро опалио.
Изгубио си пуно крви.
Закрпили су те, најбоље
што су могли.
Авиони су рокали.
Нисам,...
Нисам их, уопште, видео...
Све се променило, после тога.
Више нисам могао трчати.
Ни играти бејзбол.
Пре тога сам пливао, као риба...
Ниси престао да ходаш.
Не, али сам престао да се... крећем.
Некако сам сео у свом животу.
Јесам ли ти, икада рекао,
да ја долазим из војничке породице?
Мој отац је био војник,...
... као и његов отац и деда.
За столом је било:
"Да, господине, разумем господине."
Оувек сам слушао наређења.
А онда је дошао рат, и одједном,
ја дајем наређења.
Људи траже одговоре од мене.
Мислили су, да их ја
могу спасити.
Па, чак и ти, зар не?
Наравно да нисам могао.
И ја сам примао наређења,
као и сви остали.
А ја сам мислио,...
... ако вас не могу спасити,...
... бар вас могу држати
на окупу.
У сред великог рата,
хваташ се за мале ствари.
Идемо кући заједно.
Тако је.
Идемо кући, заједно...
... је, тада, пуно значило капетане.
Надам се.
Зашто то кажеш?
Зато, што сам те ја упуцао.
Не, ти...
Не, ти!
Вади га...
- Хајде.
- Не, ти!
Прича о трагедији на
"Црвеном молу"...
... била је у новинама,
неколико дана.
А онда су је замениле
друге приче.
Па, прилично уредно,
за једног старца.
Чудно, зар не?
Не верујем, да ћемо овде
нешто наћи.
То је исти стан, у којем је
Еди одрастао.
Не знам, зашто се
никада није одселио.
Зашто није желео да угради климу.
Да промени пејзаж.
Ено војника.
Хеј, Еди.
Срећан рођендан, сине.
Ево је торта.
Срећан рођендан,...
Срећан рођендан, Еди.
Џо, имаш ли шибице?
Ево,...
Ок,...
Одлично.
Добро си, сине.
Добро изгледа, с'обзиром на ситуацију,
зар не, ћале?
Добро изгледаш, сине...
Заиста добро, Еди.
Кретену!
Како си могао то да урадиш?
- Како си могао то да урадиш?
- Вади то.
Моја нога!
- Мој живот!
- Вади га,...
Мој живот!
Зашто?
- Морао сам.
- Зашто? Зашто?
Одузео сам ти ногу, да бих ти
спасио живот.
Изгорео би у оном пожару.
Био си опседнут.
Замало да нокаутораш Мортона.
Још један секунд, и био би
тако дубоко,...
... нико те не би могао спасити.
Није било нокога у тој колиби...
... шта ли сам мислио?
Видео сам то стотину пута.
Војник стигне до негде
и готов је.
Понекад, ноћу...
... човек изађе из свог шатора,
и крене да хода,...
... као да живи ту, иза угла.
Као да је пошао кући.
- Зашто нисам, једноставно, умро?
- Није било твоје време.
Нисам те могао пустити
да изгориш.
Рачунао сам, рана
на нози ће зарасти,...
Мортон те је извукао оданде.
А други су те одвели кући.
Како то мислиш, "други"
су ме одвели кући?
Баш, као што сам рекао.
Тетанус? Колера?
Све те вакцине?
Глупо утрошено време.
Види.
Види како гори.
Идемо кући!
Држи се, Еди!
Хајде,...
Еди, погледај ме!
Хајде, Еди!
Дођавола!
Разнећу браву и видећу
шта се дешава.
Ти припази.
Држи се, Еди!
Држи се, ок?
Идемо кући.
Желиш кући, зар не?
Еди, погледај ме.
Хеј! Погледај ме!
Отвори очи!
То је један од наших,...
Капетане?
Не сећам се овога...
Оно што је остало од мене,...
... одлетелео је на хиљаду страна.
Укључујући и овде.
Овде си сахрањен?
Па, ти је леп начин да се то каже,
али, да.
Ово је била моја "сахрана"...
Смити, Мортон,... нисам
их видео у болници.
Када сам стигао кући,
нисам отварао пошту.
Нисам постављао питања.
Само сам желео да заборавим.
Ти си био овде, сво време?
Чекао сам тебе.
То је и "Плави човек" рекао.
Па, и он је чекао.
Али, он те је нешто научио,...
... и сада је отишао даље.
И ја то желим.
Па,...
Шта си ти овде?
Жртва.
Ја сам направио једну.
Ти си направио једну.
Али, имао си погрешну
представу о својој.
Наљутио си се.
Мислио си, само, на оно што си изгубио.
Ниси разумео.
Жртве се не треба стидети.
Већ се поносити њоме.
Ако би људи престали
да се жртвују, једни за друге...
... изгубили би, оно "људско" у себи.
То је нешто најплеменитије,
што радимо.
Али, ти си изгубио све.
Па, тако је то са
жртвовањем.
Понекад, када мислиш
да губиш нешто,...
... заправо га, само, преносиш
на неког другог.
Опрашташ ми за ногу?
То сам чекао.
- Капетане.
- Да?
Зашто, ово место?
Мислим, могли сте
чекати, било где,... зар не?
Па, умро сам незнајући
скоро, ништа о рату.
Желео сам да видим, како је
свет изгледао...
... пре него што смо се почели убијати...
Пре рата.
Али, ово је рат.
Наше очи нису исте, војниче.
Ово је видим.
Успут, ја не пушим.
То је све у твојим очима, такође.
Ко пуши на Небу?
Ово је твоје...
Па,...
Срећно.
Чекај,...
Чекај. Девојчица на молу,...
Јесам ли је спасио?
Не сећам се.
Само сам осетио...
... њене руке.
Њене, мале руке.
Само желим да знам, то је све.
Не могу ти рећи.
Али, неко може.
Хајде!
Хајде да скинемо лед са камиона!
Хајде, Еди!
Удари је, можеш то, идемо!
Развали је, Еди!
Уништи ту лопту!
Еди не може далеко да је удари!
Избаци га.
Хајде, мали.
Хајде.
Настави!
Клизај!
Имам ово за тебе.
Требало би да је назовеш.
Чекала те је, Еди.
Твој брат, Џо је звао.
Сутра почиње са
послом продавца...
Твој отац каже, да ће можда бити
посла на "Црвеном молу".
Можеш да скупиш нешто новца
за студије.
Не "Црвени мол".
Шта кажеш?
Нећу да радим на
"Црвеном молу".
Сви ти људи, које знам...
Не могу то, мама.
Ок?
Да, ок.
Затвори врата, можеш ли?
Само му је потребно,
мало времена.
Треба да престане да се фолира,
то му треба.
Посао на молу није
довољно добар за њега?
Престани!
После свега што је прошао.
Откуд ти знаш,
кроз шта је он прошао?
- Чак и не говори.
- Погледај га.
Дали га, икад, погледаш?
Нешто страшно се
тамо десило!
Па, нешто страшно се
догађа, сваки дан.
Идем ја.
Устани и нађи посао!
Иди да спаваш, ћале.
Пијан си, ћале.
Устани и нађи посао!
То је то,...
Мислиш, да си бољи од мене?
Устани и нађи посао!
Устани и нађи посао...
Доста!
Видиш?
Ниси толико повређен.
Ниси, толико повређен,
и ниси толико, опасан,...
... и даље могу да те испрепуцам,
као некада.
Више не...
Едијево, треће Небо, је бло место,
које никада раније није видео.
Тело му се распадало...
... а душа му је
била узнемирена.
Јели поправљено?
Овде сам, ћале! Овде сам!
Погледај ме!
Овде сам!
- Погледај ме!
- Не може те чути.
Немој да се љутиш.
Мој отац је унутра!
Па, он није заиста ту.
То је само његова душа,
на безбедном.
То је део мог Неба.
Зашто мој отац мора бити
на безбедном?
Желиш ли да ти објасним?
Не.
- Куда ћеш?
- Хоћу кући...
- Пођи са мном.
- Не.
Едварде,...
Могу ли поново видети Земљу?
Бојим се, да то нијемогуће.
Могу ли се, онда, вратити, свом животу?
Могу ли обећати, да ћу бити бољи?
Зашто желиш да се вратиш?
Зашто?
Зато што,... ово,...
... све ово нема, никаквог смисла,
ето зато.
Небо.
Где су људи,...
... који би требало да су овде,...
Мој брат,... мој брат је умро, пре мене,...
Моја мајка,...
Имао сам пријатеље,...
Не могу се, чак, сетити
свог краја.
Била је та девојчица.
Кола су падала,...
Осетио сам њене ручице,...
- И онда сам...
- Преминуо?
Отишао на другу страну?
Отишао код свог творца?
Умро.
Чега се сећаш?
У тренутку своје смрти?
Лебдења.
И боја.
Боје, какве никада нисам видео.
Без увреде госпођо,
али, ја вас не познајем.
Али, ја познајем тебе...
... па, потроши мало времена
на мене...
Обала,...
Сећам се овог места.
Одавно су га срушили...
Ево мене,...
Била сам лепа.
- Радила си овде?
- Да, зашто?
Па, не изгледаш,...
... као келнерица.
Па, нисам заувек
била келнерица.
Моја породица је била сиромашна.
Као и већина њих.
Рано сам напустила школу,
да бих се запослила.
Сви ми, моје сестре и ја.
Док се нисмо удале.
Ја сам најдуже издржала.
Све до Емила.
Долазио је овде, сваког јутра.
И обилно је доручковао.
"Ох, какав апетити има овај човек!",
мислила сам.
Али његов апетити, није
се односио, само на храну.
Па, тада сам била лепа.
А, Емил...
... шармантан и авантуриста.
И богат.
Ох, имао је огромно богатство.
Јеси ли видео ове слике?
Биле су у радионици.
Већина њих је настала
пре мене.
И ствари, које су се настале
пре тебе, могу утицати на тебе.
Чак и ако су у
"старим архивама"...
Волео је забавне паркове крај мора.
У једном ме је и запросио.
Када сам рекла "да"...
... обећао је, да ће тај тренутак
овековечити.
Па је направио свој споменик...
... место, где деца
увек могу бити деца...
... а одрасли, никада то
не морају бити.
Довео је животиње и кловнове...
... рингишпил из Француске,
велики точак из Немачке,...
... и свој
драгуљ...
... улаз.
Oh, било је дивно!
"Душо", рекао је,...
... "свако ко прође,
кроз ову капију...
... мораће да прође
кроз твој поглед."
Не разумем.
Име!
Зар се никада ниси запитао
одакле то име?
Место на коме си радио?
На коме је, твој отац радио?
Све те године?
"Црвени (Ruby) мол"?
Овде.
Ја сам Руби.
Човече, ово је чудно...
Можда је ово нешто...
Лимунада...
Дођавола!
"Брозана звезда"!
Ово није у реду.
Заборави на људе из осигурања.
Довољно је лоше и
оно што се десило.
Да, пусти га да почива у миру.
Пусти малога, на миру!
Доста је!
Немој ти да ми причаш, шта је доста!
Мора да научи лекцију.
Тата, молим те немој...
-Прекини!
- Тишина!
Не, тата, обећавам да
нећу више...
-Ох, Боже.
- Какав је оно дим?
Не, немој то...
Немој!
Шта је то?
Сећам се тог пожара.
Спалио је, пола парка.
У то време, све је било прављено од
дрвета и катрана.
Цео мол је био,
као шибица...
Молила сам Емила да не иде.
Али, наравно, отишао је.
Желео је да спаси
свој поклон мени.
Кажу, да је...
... покушавао да спасе улаз...
... са мојом сликом...
... када се овај срушио.
Није било осигурања.
Такав је био, мој Емил.
Волео је да ризикује.
Те ноћи је изгубио све.
Али, парк су реновирали.
Сећам се,...
Неко други, не ми.
Емил је месецима
био у болници.
То нам је потрошило
највећи део уштеђевине.
Па, чак ни тад, није желео да га прода.
Заисли то?
Али, ја сам га продала.
Богатом железничару.
Он је задржао име.
Није ми сметало.
Ми смо се одселили...
... и ја сам се старала
о свом вољеном...
... и гајила немогућу жељу.
Коју?
Да нкада није направио то место.
И ја сам то пожелео
неколико пута.
Имао сам снове, као мали.
Мислио сам,
да ћу бити инжењер.
Али, отац ми је говорио:...
"Свет је подељен на људе, који су
"неко" и оне, коју су "нико", Еди...
... и много је више ових,
који су нико".
Постарао се, да и ја
постанем један од њих.
Еди, твој отац није разлог...
... што никада ниси напустио
"Црвени мол".
Ох, заиста?
А, шта јесте?
Мораш да упознаш
још двоје људи, драги.
Не, госпођо. Могу да упознам
још хиљаду људи,...
... али ово се неће променити.
Мол,...
... и кретенски посао, је последњи
трик који је извео надамном.
Како?
Умирући.
Еди?
Еди!
Твој отац је!
Срушио се.
Одвели су га у болницу.
Ох, Боже.
Моја је кривица!
Моја!
Њена кривица?
Дошао је кући, једно вече...
... у 4 ујутру, мокар
до голе коже...
... и вероватно, мртав пијан.
И добио је упалу плућа.
И то је била њена кривица?
Али, такав је био.
Увек је неко други био крив.
Никада он.
Преузео сам његове смене,
док је био у болници.
Радио сам ноћима, викендима,
како он не би изгубио посао.
А онда је он умро.
Моја мајка се никада
није помирила са тим.
Разговарала је са њим,
као да је жив.
Једне ноћи, отишао сам
да је обиђем...
Рекао сам, "Мама, ако желиш
склонићу ово суђе?"
Нека, Еди, твој отац
ће то урадити.
Мама....
Тате више нема.
Па, где је?
После тога доселио сам се код ње.
И прихватио тај посао,
како бих био близу ње...
... и бринуо о њој.
Остарио сам,...
... и никада нисам отишао.
Шта се дешава?
Ти не знаш, како ти је
отац, заиста умро.
О чему говориш?
Шта он ради овде?
Отпуштен је.
Пије.
Дошао је да пронађе твог оца.
Али, он није био ту.
Мајка ће ти се обући и...
... поћи са њим у потрагу
за твојим оцем.
Не,... не померај се, ђубре!
- Ово се давно десило.
- Не!
Шта то радиш? Не!
Не ради то!
Шта се дешава, дођавола?
Долази овамо!
- У реду сам,...
- Шта је урадио?
-Добро сам,... добро сам,...
Добро сам.
Немој!
Зашто га није пустио
да се удави?
- Зашто га није убио?
- Желео је.
Али, некада давно, су
заједно били у рату.
Мики му је помогао
да нађе свој први посао.
Твој отац је веома ценио лојалност.
И на крају, то је било важније
од његовог беса.
Спасио је живот...
... уместо да га уништи.
Упала плућа,...
Дуго се борио са океаном.
Понека би узвикнуо,...
... за твојом мајком.
За твојим братом.
Или, за тобом.
Замном?
Откуд то знаш?
Била су два пацијента у соби.
Твој отац је умро, усред ноћи.
Када сам сазнала,
где је радио...
... осећала сам се, као да је
неко из моје породице умро.
И поново сам проклела,
"Црвени мол".
Какд би само могла да рашчиним,
сво зло које се тамо десило.
Та жеља је формирала
моје Небо.
Не разумем.
Овај ресторан?
Овај ресторан је више од ресторана.
Он је време.
Када су ствари
биле једноставније.
Али, ови људи унутра?
Сви су они повређени.
Па,...
Несреће.
Туче.
Пожари.
Нећу то дозволити.
Моје Небо ће бити место, где ће...
... сви, који су пропатили
због "Црвеног мола",...
... бити, заувек безбедни.
И твој отац, такође.
- Мрзео сам га, знаш?
- Знам.
Био је отац из пакла.
А још гори, како сам старио.
Када више није могао
да ме бије...
... престао је да прича са мном.
Еди.
Мржња је отров.
Поједе те изнутра.
Мислимо, да ћемо тако, што
ћемо неког мрзети, повредити њега,...
... али мржња је,
мач са две оштрице.
И то што радимо другима,...
... такође радимо и себи.
Зашто је све, тако другачије,
он онога што сам мислио?
Дали се сећаш,
како си се осећао,...
... када си стигао овде?
Ништа ме није,... болело.
Нисам имао брига.
Ни мржње.
То је зато, што се
нико не рађа са мржњом.
Он настаје са годинама,
са стварима, које не кажемо,...
... или закопамо дубоко.
Када умремо,
душа се ослободи тих ствари...
И слободна је да види истину.
Па, шта морам да урадим?
Мораш опростити свом оцу.
Тата?
Овде сам,...
Видео сам, шта се десило.
Нисам те разумео.
И даље те не разумем. Био си ме.
Понижавао си ме.
Био сам ти син!
Погледај ме,...
Старији сам од тебе...
Нисам знао шта си проживео.
Нисам тебе знао.
Али, сада разумем.
Опраштам ти. Ок?
Заборавићемо све?
Опраштам ти, ок?
Чујеш ли ме?
Опраштам ти, тата...
Опраштам ти.
Све је уреду.
Све је поправљено.
Колико је био стар?
Не знам.
Био му је рођендан.
Шта ми можете рећи о њему,...
... што могу да поделим са осталима?
Мислите, о Едију?
Какакв је био?
Био је супер.
Знате, радио је мале ствари за људе,...
... да мало новца, помогне.
Мислим, немојте ме погрешно схватити,
био је опак старац.
Све је морало бити безбедно.
"Некак буде безбедно, Дом."
"Подмажи те шине, Дом."
"Притегни те шрафове, Дом."
А нешто,... лично?
Лично?
Знам, да је Еди, веома
волео своју супругу.
Она му је дала тај сат.
Онај са рингишпилом на њему.
Никада га није скидао.
Наравно, ја је никада
нисам упознао.
За дивну малду, Маргарету,...
... и за срећног младожењу
Едија, мог млађег брата,...
... кој је схватио да може добити
ресторан јефтино,...
... на Бадње вече!
За младу и младожењу!
Жао ми је што нисмо
могли да приуштимо више,...
Ово је све,
што сам икада желела.
Хајде, Еди.
Обожавамо ову песму.
- Ах, молим те...
- Не, не могу...
Знаш, не могу да се крећем.
Ок,... ок.
- Гледају ме.
- Баш ме брига.
Баш ме брига.
You're alive, and you're here.
И волим те.
Ја не бринем
Када наиђу сиви облаци
Имам дугу у џепу
Срце пуно љубави
Господине туго
Нашао сам начин
да те натерам да верујеш
Да носим дугу са собом
Срећан рођендан, душо!
Пољуби ме нежно
Држи ме чврсто
Јер чувам твоју лепоту
За усамљене ноћи
Нема више суза
Сада када сам пронашао
праву љубав
Душо,...
Није лако пронаћи сат са вртешком, знаш.
Па, да ли ти се свиђа?
Наравно.
- Видиш?
- Да, некако...
Ово ће ти помоћи
да постанеш менаџер.
Еди?
- Ох, здраво, Џо.
- Маргарита,...
Хеј, душо.
Када си почео да радиш
на "Црвеном молу"?
То је, само, привремено.
Џо ће ме унапредити
у менаџера.
- Супер, зар не?
- Ма, није то ништа.
То је супер, Џо.
Хеј, Еди, дођи на тренутак.
Назад у јединицу.
Срећан рођендан, г. Еди!
Никада не бих могла
то да носим.
Да носиш, моми не би
могли да гледају у неког другог.
Еди?
Еди!
- Имаш ли картицу?
- Картицу?
- Да, осигурање.
- Имам.
Сачекај овде.
Хвала.
Погледај,... види се одавде.
Шта душо?
Рингишпил?
Дом...
Желиш ли воду?
Ево,... узми мало.
Вода је добра.
Ти си моја, четврта особа?
У добром и лошем.
У добром и лошем?
Не може бити,...
Немогуће,... Маргарет?
У добром и лошем?
Твоја коса.
Бела је.
Не могу да престанем да зурим.
Извини.
Еди.
Јеси ли, тако брзо заборавио,
како изгледам?
Никада нисам заборавио.
Само венчања.
То је мој избор.
Могу да идем са једног на друго,
по целом свету.
Када младожења подигне вел,
када млада прими прстен,...
... никада се не мења.
Увек верују, да ће баш њихова
љубав, оборити све рекорде.
Јесмо ли ми имали то,
на нашем венчању?
Ми смо имали хармонику.
Твоја нога,...
Погоршава се. Била је добро,
када сам стигао овде.
Па,... и ти,... си прошла,
кроз све ово?
- Срела си петоро људи?
- Да.
И то је помогло?
Неизрециво.
И онда сам дошла овде
да тебе сачекам.
Мог драгана.
Колико тога знаш
од када си умрла?
Па, сећам се свега,
што се десило...
... док смо били заједно.
А сада знам,
и зашто се десило.
И знам, да си ме
пуно волео.
Али не знам, како си умро.
Била је једна девојчица.
Једна од машина, нова,...
... не као оне, што смо некада имали,...
... сада се све креће, веома брзо...
... али овој машини, никада нисам веровао.
Кола су се откачила,...
... и кабл је, некако пукао,...
Н езнам како,...
... и та девојчица, била је
испод њега...
... и ја сам је хтео извући...
Ухватио сам је за руке и онда...
То је све, чега се сећам...
Осетио сам њене ручице,
и онда је све постало црно.
Покушавао сам, али не могу
да се сетим...
Ако нисам успео,...
Нисам оволико причао,
од како сам стигао овде.
Ох, Боже, Маргарет...
Не могу рећи...
- Шта?
- Тако си ми недостајала.
Ја сам војник.
Јеси ли добро, Еди?
Да,...
Није ништа, душо...
Опет онај сан?
Хоћеш да ти спремим нешто?
- Четри је ујутру.
- Нема везе,...
Одспавај мало...
Шта се десило у рату?
- Никада ми ниси рекао.
- Нисам могао.
Трудили смо се да преживимо.
Радили смо, оно што смо морали.
Али, никада више нисам био, онај стари.
Као,...
... све што сам желео, више
нисам могао видети.
Заглавио сам се...
Требао сам обезбедити, бољи живот.
Требао сам нас извући
са оног мола...
Ја сам волела мол.
Изгубим се,...
Извини.
Не.
Маргарет?
Маислиш ли, да Бог
зна, да сам овде?
Наравно.
Зашто питаш?
Не знам. Вероватно, због оног дела,
мог живота, који сам крио од њега...
А остало?
Па, претпостављам,
да није ни знао да постојим.
Вино је добро, зар не?
Дали ти је жао због нечега?
Мислим, у вези нас?
Жао ми је, што нисмо
могли имати деце.
Али, било их је пуно око нас.
А теби?
Дали ти је жао у вези
нечега са нама?
Да.
Жао ми је, што није дуже трајало.
- Ставићу за чај.
- Ја ћу.
Морао си дуго живети
без љубави, зар не?
Осећао си, као да ти је отета.
Да сам те, прерано напустила.
Па, јеси.
Постоји разлог за то.
Кој разлог?
Умрла си.
Умрла си и изгубила све...
И ја сам све изгубио...
Једину жену, коју сам,
икада, волео.
Не, ниси.
Била сам овде, сво време.
А ти си ме, и даље волео.
Изгибљена љубав је,
и даље љубав, Еди.
Само има другачију форму.
Не можеш је држати за руку,...
... не можеш је миловати по коси.
Али, када та осећања ослабе,
друга оживе.
Сећање.
Сећање постане твој партнер.
Чуваш га.
Играш са њим.
Живот се некада мора завршити, Еди.
Љубав не мора.
- Никада нисам пожелео ни једну другу.
- Знам.
- Још увек те волим.
- Знам. Осећала сам то.
Осећала си?
Овде?
Чак и овде.
Желим да ти покажем нешто.
Играј са мном, Еди.
Могу ли нешто да те питам?
Како то да изгледаш исто,
као,...
... када смо се венчали?
Зато, што сам мислила,
да ће се теби то допасти.
Можеш ли то променити?
Да променим?
У шта?
У оно на крају.
Али, нисам била тако лепа
на крају.
Можеш ли?
Не желим да идем.
Желим да останем овде.
Не,...
Не још,...
Немој је, поново, узети!
Тала.
Тала?
Баро.
Саја.
Губитник.
Прање.
Као наше "Ине".
"Ине"?
Мајке.
Где су ваше мајке?
Ово?
Ово су цевчице.
Носим их, због деце на молу.
Ево,...
Видиш,...
Ето.
Свиђа ти се то?
Ти си ме спалио.
Шта си рекла?
Претворио си ме у ватру.
Не разумем,...
Моја Ина ми је ркла да се сакријем.
Сакриј се у "нипи".
Моја ина је рекла,
да ће се вратити.
Од чега си се крила, девојчице?
Сундалонга.
Војника.
Излази!
Ја сам војник!
Тала...
Зашто си ти на Небу?
Спалио си ме,
претворио си ме у ватру.
Била си у сенци...
Ина је рекла, да ће се вратити.
Ина је рекла,
да је Тала безбедна.
Спалио си ме.
Није безбедна.
Ох, Боже, не...
Ја сам те убио...
Опрости ми Боже...
Опрости ми,...
Сво ово време,...
... ти снови.
Опрости ми!
Нисам знао...
Зашто нисам знао,...
Не,...
Опери ме.
Опери ме, као Ина.
Не знам како,...
Пет.
Пет?
Имаш пет година?
Ти си моја, пета особа...
Зашто си тужан?
Зашто сам тужан?
Где?
Овде?
На Земљи?
Био сам тужан, зато што...
... нисам урадио ништа,
са својим животом.
Зато,...
... што сам се осећао заробљеним,
стварима, које су се десиле...
Нисам био оно,
што сам требао бити.
Дали разумеш то?
Требао си бити тамо.
Где? "Црвени мол"?
Да оправљам машине?
Зашто?
Зашто сам требао бити тамо?
Деца.
Ти си их чувао.
Мени је било добро.
Сваки дан.
Требао си бити тамо...
Еди Одржавање.
- Тала?
- Тала.
Била је једна девојчица...
На молу... Оног дана када сам умро.
Знаш ли о коме причам?
Јесам ли је спасио? Само ми реци.
Јесам ли је успео извући?
Ниси је извукао. Гурнуо си је.
Гурнуо си је, на сигурно.
Велика ствар је пала.
Ти си је спасио.
Не,... осетио сам њене руке,...
Нисам је могао гурнути,...
Осетио сам, њене руке...
Нису то њене руке.
Моје руке.
Ја сам те довела на Небо.
Ја сам те довела на безбедно.
Све несреће, које је Еди спречио,...
... сви животи, које је спасио.
Видео их је све.
И сву њихову децу,...
... и сву децу, њихове деце...
Сви су то, због једноставних
ствари, које је радио...
... дан за даном.
Ово је прича о човеку званом Еди,...
... који је живео и умро...
... и кој ће једног дана
испричати тајну Неба:
Да сваки живот утиче на други,...
... а тај, на неки други...
... и да је свет препун прича...
... али су све те приче,
заправо једна.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9svxc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове