-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
У НАЈХЛАДНИЈИМ РЕГИОНИМА СЕВЕРНЕ АМЕРИКЕ
ВОЗАЧИ ПРЕЛАЗЕ ПУТЕВЕ СТВОРЕНЕ ЉУДСКОМ РУКОМ
ПРЕКО ЗАЛЕЂЕНИХ РЕКА, ЈЕЗЕРА И ОКЕАНА
И ЛЕДА ДЕБЉИНЕ МАЊЕ ОД 75 ЦМ У 65,000 ВОЗИЛА.
ОВА ПУТОВАЊА СУ ОПАСНА И ЧЕСТО ФАТАЛНА
НЕКИ ВОЗАЧИ ИХ ОПИСУЈУ КАО САМОУБИЛАЧКЕ МИСИЈЕ
ТО СУ ТАКОЗВАНИ "ЛЕДЕНИ ПУТЕВИ"
ЛЕДЕНИ ПУТ
РУДНИК ДИЈАМАНАТА "КАТКА", СЕВЕРНА МАНИТОБА
56° СЕВЕРНО, 98° ЗАПАДНО
695 КИЛОМЕТАРА ИСПОД АРКТИЧКОГ КРУГА
Да. Да.
Овде горе.
Идемо.
Циљајте стену!
Менкинсе!
-Да?
Реци ми зашто су ти сензори
за метан искључени.
Не знам.
Можда су батерије празне.
Зашто нам не набавиш канаринца?
-Ово није за шалу.
Они те упозоравају
на концентрацију метана.
Морају да остану укључени.
Одакле је то дошло?
Звучи као отворена рупа.
Ударили смо у метански џеп.
-То је немогуће.
Сви, напоље!
Хајде!
-Идемо!
Идемо.
Не!
Помозите ми!
Дигните га!
ПЕМБИНА, СЕВЕРНА ДАКОТА
Шта имаш, Гурти?
Хајде, можеш да кажеш.
Сортираћемо одмах овде,
и уштедећемо им посао тамо.
Кафа са водом је за мене.
За њега. За њих.
-Јел то кафа, Гурти?
Овако се ви зезате?
Ма пусти их, Гурти.
То су идиоти.
Хеј.
Какав је осећај бити
најбољи пријатељ са ретардом?
Он је мој брат, Јохансоне.
Рекао сам ти да га никада
не зовеш тако.
Ретард.
Мекен, улази овамо!
Знам шта добијаш, али ја понекад
прићчам са много руку.
Гурти.
Отпуштени смо.
Али гуме се ротирају до тачке.
Нека их неко други окреће.
Ми смо отпуштени.
Покупи своје ствари.
Узми и Скитера. Хајде.
Не желим.
Никада нисам био унутра,
а не желим ни данас.
Гурти, не занима ме.
Идеш унутра.
Они ће се бринути о теби.
Дуго смо заједно
али не може да задржи посао,
а ја не могу више да га покривам.
Нисам више у цвету младости.
Да ли ће му ово помоћи да
поврати самопоуздање, докторе?
Не могу ништа да обећам
са резултатима попут ових,
али видећемо шта можемо да урадимо.
Здраво, Џоне, ја сам Др. Талбот.
Драго ми је.
Хвала вам, ценим то и надам се
да ће свет потрајати за вас.
То је његов начин да вас поздрави.
-Колико ћу бити са њима?
Са њима неко време.
За њих. За мене.
Пита шта све ово подразумева, докторе.
Само неколико тестова. Ако испуни
услове за рехабилитацију,
средићемо кућно лечење.
Не би требало да траје
више од сат времена.
Скитер.
-Не можеш да га доведеш овде.
Пусти их да те мало боцкају.
Није ништа страшно.
Видимо се за сат времена.
Не буди плачљивко.
Хвала, докторе.
-Нема на чему.
Џоне, соба за преглед
је одмах доле низ ходник.
Психијатар Хекман у собу 617.
Никакава очитавања нису показала
џеп са метанским гасом?
Ви тврдите, као главни менаџер
овог објекта,
да се ово десило изненада?
Као гром из ведра неба, господине.
Мислимо да се гас нагомилавао иза
штитова
где наши ПДМ сензори
нису могли да га очитају.
Известићу премијера за 20 минута.
Слушајте пажљиво.
Нико не улази ни у један од тунела
док се тај гас не избуши и ксптира.
Разумем, господине.
Да вас питам,
како да избушимо и затворимо
метански џеп без бушотинске главе?
Зваћу вас касније.
Дајте ми ваздухопловну базу
у Винипегу,
официра задуженог за цивилне
ванредне ситуације.
Да се пребаци бушотинска
глава од 30 тона? Немогуће.
На Катки нема писте
за слетање авиона Ц-130.
Наши највећи хеликоптери су Шинокси, а они
не могу да понесу бушотнску главу тешку 30 тона.
Таква врста терета
мора да се превезе камионом.
Џил, тај млади теренски официр
из Винипега би требало
да све зна о леденим путевима
до северних рудника?
Макс Тали?
-Да, он.
Премијер ће вас сада примити.
-Само моменат.
Макс Тали?
Господине Голденрод!
Шта је?
Ја сам Макс Тули из Обезбеђења рудника.
Јел можемо да попричамо?
Ради се о руднику Катка.
Шта је са Катком?
-Тунел 6 се срушио овог јутра.
Бушотинска глава од 5 м,
и 100 м цеви морају да се испоруче
тамо за мање од 30 сати.
Бушотинска глава од 5 м
и 100 м цеви?
Проклетство, то је ђаволски
велика тежина, сине.
Да ли можете то да ми набавите?
-Јел ти ја личим на Бога?
Ово је трећа недеља априла.
Сви моји возачи су путу ка Хавајима,
или где год да иду ван сезоне.
Хајде да претпоставимо да имају замене.
Хајде да претпоставимо да ове
платформе имају крила.
Јеси ли се удувао?
10. марта се завршила сезона.
То је пре 5 недеља.
Зар нису шездесетих олдтајмери
возили преко језера и у априлу?
Јесу, и већина их је
погинула радећи то.
Значи, заиста је толико опасно.
-Да, јесте.
Добро. Стварно је глупа идеја.
Извињавам се што сам питао.
Хеј, клинац.
Дођи овамо.
Знам све рударе у Катки.
Знам њихове породице.
Тако да је ово за мене лично.
Ако будем могао да нађем возаче
и механизацију данас до 3 поподне
и ако успеш да наговориш
локалну владу да отвори залеђени пут,
а то су 2 велика знака питања...
урадићемо то.
Хвала.
Срање.
Добар дан. Овај...
Извините.
-Да?
Јутрос сам довео брата.
На стручну рехабилитацију.
Мекен, 813.
-Још увек је на посматрању, господине.
Доктор је рекао за сат времена.
Прошло је два и по.
Данас нам недостаје особља.
Молим вас, седите.
Хеј! Господине?
Господине!
Доведи обезбеђење на 2-источно, молим те.
Здраво, брате.
Шта се дешава?
Шта је све ово?
Исусе.
Шта се овде дешава?
-Ксанакс и Лексапро, зар не?
Можда и мало Оксија додатно?
Да смањи напетост?
То је за пост-трауматски стрес.
-Знам за шта је.
Јеси ли тражио ово, Гурти?
Има несаницу, хипертензију,
прави непримерене испаде.
Пољуби ме у моје ирско дупе.
Пост-трауматски стресни поремећај
је стваран.
Могу да му дам зајам за стан.
-Уради то.
Штампи ће се свидети прича како ветеранска
служба прекомерно преписује опијате
америчким херојима.
-Правите кобну грешку.
Ако покушаш да нас спречиш да одемо одавде,
правиш је и ти.
Чекај, чекај.
Ево, обуци ово.
Хладно је.
Чекај, ево.
Хајде, панталоне.
Кен... Кенворт.
Више Кен.
Много помогло да га имамо.
Ми. -Наравно.
Било би сјајно да имамо властити камион.
Јеси ли добио на лутрији?
Јеси ли можда добио седмицу на лотоу
а да ми ниси рекао?
Ова ствар кошта 200,000 долара, Гурти.
200,000.
ХИТНО, ВИНИПЕГ. ПОТРЕБНИ ВОЗАЧИ НА
ЗАЛЕЂЕНИМ ПУТЕВИМА. КОНТАКТ: Џ. ГОЛДЕНРОД
Јеси ли икад био у Винипегу,
Гурти?
До тамо има само 100 километара.
"Освоји свињу."
(Град Винипег - игра речи)
Можда бисмо и могли, партнеру.
Уз мало среће, можда данас и
освојимо свињу.
Вести цео дан, сваки дан.
Наша главна вест:
двострука експлозија потресла је
рудник Катка у северној Манитоби
овог јутра,
убивши 8 рудара,
а 26 се воде као нестали.
Узрок експлозије није утврђен.
Здраво, зовем из Трапер Транспорта
из Винипега.
Хитно су нам потребни возачи.
Тали, дај ми 50 долара. Јел их имаш?
-Имам. -Један од мојих возача је
управо постао доступан. Хвала.
-Фантастично. За шта је то?
За кауцију. -Шта?
-Рекао сам ти да ово неће бити лако.
Наочаре за сунце и кључеви.
Ако опет будеш протестовала и бацала камење,
поново ћемо те ухапсити.
Наставићемо то да радимо
док се не склониш са наше земље.
Град је власник тог паркинга.
Мислила сам на Северну Америку.
Видимо се ускоро.
Како напредује борба за правду?
Настави да градиш казина, и победићеш
белог човека без испаљеног метка.
Чула си да се Катка урушила?
-Да, видела сам на телевизији.
Још увек се нисам чула са Кодијем.
Страшно сам забринута.
На списку је несталих.
Састављам малу спасилачку мисију.
Преко залеђеног пута?
-Да.
Ја сам за.
Хајде да се пребројимо.
Коди.
1. -2. -3. -4. -5.
6. -7. -8. -9. -10.
-11. -12. -13.
Имам жену и децу, Џиме.
Како бих им ово објаснио?
Нико не те приморава да идеш, Дејв.
Разумем да ово није за свакога. Хвала.
Шта имаш?
-Пола их се пензионисало,
а пола њих никад нису возили
на залеђеним путевима.
Следеће, имамо 2 типа из Северне Дакоте.
Браћа.
Хвала ти.
Ко је од вас двојице Мајк Мекен?
-Ја сам.
Ти си возач? Он је механичар?
-Да, један од најбољих.
Овде пише да имаш искуства на леденим
путевима на северозападној територији.
То је прилично озбиљан комад земље.
Шта возиш? -Било шта на точковима.
Пише да си имао 11 тура
у последњих осам година,
што ми баш не улива поверење.
Јел постоји неки разлог због ког
не можеш да задржиш посао?
Мој брат је ветеран.
Рањен је у Ираку.
Има ту ствар која се зове афазија,
а то је... -Знам шта је то.
Да скратим причу,
у последњих 8 година
био сам његов чувар,
у недостатку боље речи,
и... ми... -Разумем.
Немам времена. Како се зове?
-Зови га Гурти.
Гурти. Здраво.
Гурти, ја сам Џим Голденрод.
Узми свој алат.
За мном.
Овде.
Хоћу да извучеш брегасту осовину.
Мерићу ти време.
Кажи када.
Крени.
Слатки Исусе.
У реду, Тали, пошаљи све остале кући
и зови Катку.
Имам своју екипу.
-Где је Танту?
Препаркирава нечији камион.
Делује ми помало младо.
Спремићу уговоре.
-Хвала.
Доста. Ко год до сада не изађе,
неће ни изаћи.
Момци, јел чујете ово?
-Шта је то?
То звучи као куцкање.
-Људи, помозите нам.
Неко је сигурно био у војсци,
морнарици, извиђачима.
Шта кажу, Коди?
"Колико вас је преживелих?"
Ако чујеш нешто, зови ме.
-Да, господине.
26... живих.
Фреде, слушај ме.
Реци им да ћемо каптирати тај метан
помоћу бушотинске главе. А онда
ћемо да га дигнемо у ваздух.
Реци им да ће wеллхеадс
стижу што је пре могуће.
У реду?
-У реду.
Бушотинске главе стижу што је пре могуће.
Шта им то значи?
За 6 сати?
За 12 сати?
-Шта ако је за 30? Онда смо мртви.
Тих 26 укључује Лампарда.
Да.
-Менкинс?
Жив је.
Дакле, у питању је време.
Нико никада није издржао
преко 30 сати испод залеђеног тла.
Влада је отворила тај ледени пут.
Супервизор обезбеђења је чак успео
да обезбеди транспорт.
Џим Голденрод.
Ако Џим Голденрод верује
да бушотинске главе од 25 тона
могу да се котрљају преко
залеђеног језера у априлу,
претпостављам да бисмо
и ми требали да верујемо.
Ове бушотинске главе су звери.
Дугачке су 5 метара,
а тешке 25 тона.
Имамо три камиона,
сви су идентично опремљени
тако да можемо постићи тактички вишак.
Користимо сваку шансу како би
спасили животе тих рудара.
Тактички ви... шта?
-Вишак.
Сваки камион не треба остале
да би се завршила мисија.
Златна звезда човеку
из Северне Дакоте.
1, 2, 3.
Златни је мој.
Играјте еци-пеци-пец за црвеног.
Има удобна седишта.
Твој је.
Уговори. Један за тебе.
-Хвала. -За тебе. И за тебе.
200,000 подељено на 4 дела.
Има ли питања?
Шта се дешава са неким ко не успе?
Са његовим новцем?
Параграф 4. Његов део иде
онима који успеју.
То је прилично безосећајно.
-Мени звучи поштено. Ко је овај тип?
Господин Варнеј.
Том Варнеј, Катка Међународна
Осигуравајућа Група.
Тали, ово су моји камиони.
Ја одлучујем ко иде.
Камиони су твоји,
али је Каткино осигурање.
Ако неко упадне у језеро,
Катка плаћа.
Није ту да узме свој део?
-Не, не. Апсолутно не.
Ја сам ту да бих се возио са вама
и заштитио Каткину инвестицију.
У реду, возићеш се са
Танту у црном Кенворту.
Стави своју опрему тамо.
Вас двоје ћете пронаћи сигурносне торбе
у ормару.
Време је за утовар.
Сипаћемо гориво у камионе
и крећемо у 3.
Хвала.
-Здраво.
Педесет хиљада пута два.
То је више него довољно
за учешће за камион као што је овај.
Иначе, извини што сам ти
поцепао брошуру.
Ставићу Скитера
испред нас, у реду?
Где си?
Танту, зар не?
Тали каже да си домороткиња.
Шта значи твоје име?
Моје име значи...
"волим да возим сама".
Спремите се! Ако морате,
мућните главом сада.
Идемо да зарадимо новац.
Видимо се на другој страни,
Тали.
Возимо са 60 метара растојања,
претичемо на сваких неколико сати.
Јел се сви слажу са тим?
-Да.
Потврдно.
Први део пута:
Ледени пут, језеро Винипег.
Око 480 километара,
20 сати.
Други део пута:
горе преко превоја Манитоба.
Трећи део пута: Манитонка ледени пут
до моста Стара Манитонка.
Укупно 23 сата.
-Шта није у реду са Новом Манитонком?
Било би пожељно ићи преко новог моста,
али до Нове Манитонке има још 90 км.
До тада ће рудари остати без кисеоника.
Стара Манитонка је изграђена 60-тих,
па је лимит 35 тона?
Прећи ћемо га за длаку.
Идемо, људи.
КОМЕРЦИЈАЛНИ ЛЕДЕНИ ПУТ НА ЈЕЗЕРУ ВИНИПЕГ
ЗАТВОРЕН
Срање.
Рекао си 120 метара тим путем,
а 80 овим? -Отприлике.
Прилично пристојна
атмосферска запремина.
Да, сем што има 26 пари плућа овде.
Хеј, Џиме.
-Да.
Мислио сам да сам чуо сваки
израз возача
па шта је онда, дођавола, "стаза бикова"?
Раније се у Минесоти превозници стоке
никад нису заустављали,
зато што су бикови морали да стоје
док су их превозили.
Чим се један умори и легне,
други га згазе и убију.
Сви превозници стоке знају то,
па никада ни због чега не стају.
Аха, видиш.
Вечерас сам нешто научио.
Џиме, шта мислиш о леду?
Хладан, тврд и крут.
Волео бих да не возимо сутра
по јаком сунцу.
Хоћеш сендвич?
Ниси ништа јела
од када смо кренули.
Знаћеш кад будем гладна.
Није нимало привлачно.
Постанеш мрзовољна?
Горе. Понашам се као белкиња.
Тали је рекао да сте се ти
и Голденрод посвађали.
Није било ништа важно.
Звучало је као да јесте.
Дао ми је отказ. Изнервирала сам се
и замахнула према њему.
То је стара вест.
Како вас служи Кенворт, момци?
Лепо се вози, Џиме.
Размишљамо да набавимо један као овај.
Како ћеш га назвати? Не журите, момци.
Дати име великом камиону је света ствар.
Како ћемо назвати наш камион,
Гурти?
Камион-камион-камион.
Чујеш то?
"Камион-камион-камион."
Свиђа ми се. Фино звучи.
Прелепо је овде.
Јел стварно толико опасно?
Не изгледа тако.
Чиме се ти тачно бавиш?
Ја сам стручњак за процену ризика,
ако ћемо да будемо званични.
Па, господине Варнеј,
превоз тешког терета на леду
у априлу је опасна ствар.
Видиш Кастерову главу овде?
Опомиње нас на притисак таласа.
Ако возиш пребрзо,
ствараш талас притиска.
Готов си.
Ако возиш преспоро, лед не може да
поднесе килограме по квадратном инчу на гуми.
Готов си.
Шта је то било, дођавола?
Звучи као кад мени пуца глава.
Хајде, мали. Хајде!
Исусе, ово није добро.
Срање.
Шта то радиш, дођавола?
-Враћам се назад.
Мислила сам да не стајемо ни због чега.
Знаш, због све те приче о биковима.
Рекао сам, враћамо се назад.
Проклетство!
Гурти ће урадити дијагностику
док се не закачимо. Вући ћемо заједно.
Користите најлонске котуре
на задњем делу
тако да камиони могу да се клате.
Хоће ли ово успети?
Докле ћемо га вући?
Све до рудника?
Учините нам свима услугу, г. Варнеј,
и вратите се у ваш камион.
Срање. Хајде.
Гурти!
Склони се.
Шта се десило?
-Задње гуме су упале унутра.
Срање.
Шта се, дођавола, дешава?
Хајде, Џиме.
Џиме! Џиме!
Конопац ми се обмотао!
Исеци га. Нога ми је сломљена.
Исеци га или сви упадате!
Конопац ми се обмотао
и нога ми је сломљена. Уради то.
Уради то!
-Не могу.
Исусе.
Јебем ти све!
Шири се.
Што значи шта?
Што значи да ће наставити да пуца
наредне 2, а можда и 3 хиљаде метара.
То је преко миље.
-Предухитрићемо то. Идемо!
Прво морамо да се откачимо.
-Нема времена за то.
Мораћемо прво да се одвежемо.
Идемо!
Навуци опрему.
Мајк, јави се.
Морамо да убрзамо.
Разумем.
Мајк, јави се.
Морамо да идемо брже.
Разумем. Гурти, на папучицу камиона.
Излази. На папучицу камиона.
-Зашто?
Да ако прођемо,
можемо сигурно да скочимо.
Талас притиска је испред мене.
Ја имам ледену пукотину овде иза себе.
На који начин желиш да умреш?
Бљузгавица је на 180 метара.
Уђи и вежи се.
Држи се, друже.
Ово ће бити гадно.
Ово није добро.
Ово није добро!
Не свиђа ми се ово!
Срање!
Држим те за појас.
Јеси ли добро, друже?
Готови смо.
Престало је.
Да.
-Престало је!
Преврнули смо се с разлогом.
Сада је наша тежина равномерно расподељена
уместо да је сав пртисак на гумама.
Дакле, на основу 7 литара
по минуту, по човеку...
7 литара? То је све што одрастао
човек удише?
Када се одмара. Цифра се удвостручује
уз физички напор.
Коди, јел могу да те питам нешто?
Наравно.
-Када је рудник експлодирао,
рекао сам да ударимо на метански џеп,
а ти си рекао да је то немогуће.
Зашто?
И даље се таложи.
Компресор за ваздух.
Хвала Богу, пробијају се.
Нису успели.
Како стоје ствари, Коди?
Да. Шта кажу?
Кажу да и даље раде на томе.
Коди.
-Да?
Ниси ми одговорио на питање.
Зашто је немогуће да ударимо
у метански џеп?
Јер ми је речено да се то
никада неће десити.
Ко?
Ко ти је то рекао?
Коди.
Полако, момци! Полако! Извадите га!
Полако!
Коди!
СОС. СОС.
41.40. Ледени пут северно од 53.
Кенворт је у леду.
Понављам:
Примљено. Има ли преживелих?
-Не.
Стижемо, хвала.
Чекај, чекај.
А шта је са нама?
Шта са нама?
Враћамо се назад, зар не?
Назад?
-Да. То сам рекао.
Лед ће сигурно бити тањи
на југу, не дебљи.
И даље имамо да испоручимо две
бушотинске главе.
Тактички вишак, сећаш се?
А прешли смо више од пола пута.
Шта ти мислиш, Гурти?
Тако је момче.
Јел идеш са нама, Танту?
Наравно да идем.
-Шта? Ово је смешно. Сви ћете умрети.
Ако хоћеш да се вратиш, врати се.
Предлажем ти да то урадиш брзо.
Ничивад.
Велики.
Пада на -50, покупићемо 8 до 10
сантиметара новог леда.
Хајде да подигнемо камионе
и дигнемо наше гузице.
Вратили смо се послу.
-Полудели сте. Сви ви!
Чекај.
Изгледа да си ти овде нови вођа, па...
-Нисам вођа ничега.
Свако се брине сам за себе.
-Добро. Како год.
Не занима те шта се десило,
тамо позади?
Видели смо шта се десило.
-Не, причам о мотору који је зарибао.
Реци.
Колико добро је познајеш?
Танту?
Јуче сам је први пут видео.
Зашто?
Јел можеш да одговориш
на неколико питања?
Радила си за Џима Голденрода две године?
Две и по.
Зашто си престала?
Возила сам његов камион за викенд
без дозволе.
Значи, ти си лопов.
-Нисам лопов.
Вукла сам транспаренте за рекламу...
Шта то тебе брига?
-Ниси била баш срећна, зар не?
Када те отпустио?
Не, ја... Види, само...
Никад нисам видео Кенворта са
мање од 10,000 обртаја на одометру
како само стане. Јеси ли ти?
-Не.
Већина дизел мотора не зариба тек тако.
Осим ако не сагоревају бензин.
О чему се овде ради?
Сипала си бензин у Голденродов камион
док смо се спремали.
Видео сам те поред пумпе.
Рекла си да провераваш притисак у гумама.
То је проклета лаж.
-Хтела си све да нас убијеш.
Тако да можеш да узмеш
свих 200 хиљада.
Не знам о чему причаш.
Ко други, онда? Нисам ја.
Није Гурти. Није ни он.
Он ради за компанију која нас плаћа.
Овде није реч о новцу за мене, идиоти!
Мој брат је у том руднику.
Што дуже стојимо овде, он је ближи
умирању. Померите се. -Она лаже.
Не можеш да верујеш тим људима.
Зови Катку. Његово име је Коди Мантут.
Имамо различите очеве.
Боже, "ти људи"?
Расистички говнару.
Ти не идеш нигде.
-Само ми се склоните...
Не идеш нигде.
-Добро.
Позваћемо компанију и проверити
твоју причу.
Да, а онда одјеби.
Вежи је, Гурти.
Тали, Мајк је.
-Чуо сам за Голденрода. Шта се десило?
Мислимо да је Танту сипала бензин
у Џимов камион.
Шалиш се? То је горе него
стављање шећера у резервоар.
Зови Катку, и питај их да ли је рудар
Коди Мантут, на листи несталих.
Објаснићу ти касније.
-Важи.
Желимо да разговарамо о опцијама.
-Којим?
Да смањимо нашу бројност.
Желим да причам са људима горе.
Желим да причам са шефовима.
Не знаш код куцкања.
-Он зна.
Момци, ви мора да се шалите.
То се зове тријажа.
Болнице то раде све време.
Ако смањимо нашу бројност
за једну трећину,
наша количина кисеоника се повећава за...
-Можемо и сами да израчунамо.
Болнице су усрана аналогија.
Пацијенту се ради тријажа када се
утврди да ће ионако умрети.
А шта је са овим момцима?
Неће издржати до јутра.
Нико не жели ово.
-Слажем се. Сулудо је.
Кажем да ниси у праву.
-Кажем да јесам.
Хајде да гласамо.
-Шта он то прича, Коди?
Хоће да нас буде мање.
-Мора да се шалиш.
Мени звучи озбљно, Клоде.
Нико не жели ово, Барни.
Не схватај то лично.
Мрзим да ти кажем ово, пријатељу,
али ово је толико лично,
да личније не може бити.
Јесте ли видели сами себе?
Барни, тај прелом је захватила сепса.
Клоде, како се осећаш са том грозницом?
Нећеш издржати следећих 12 сати.
Шта ако кажемо не?
-Гласаћемо.
То је као да две лисице и пиле
гласају шта је за вечеру.
Одувек сам знао да си дркаџија,
Менкинсе.
Али до сада нисам знао да си и убица.
"Предлажем да смањимо нашу бројност."
Шта то значи?
То значи да их буде мање.
-Како? -А шта ти мислиш?
Не.
Шта? Не. То је лудост.
Не желим да учествујем у томе.
Не одлучујемо ми тамо доле, Фреде.
Те приколице су јако оштећене.
Гурти и ја идемо да проверимо товар,
а онда идемо даље.
Како изгледа?
Хеј! Хеј!
-Упомоћ! -Хеј!
Отвори проклета врата!
Упомоћ!
-Отвори проклета врата!
Хеј!
Отвори проклета врата!
То си био ти.
Говно једно.
Радиш у осигурању, мало сутра.
Шта ти, у ствари, радиш за Катку?
Хајде да кажемо да радим у
другом одељењу компаније.
Да, у канализацији.
Види, ово су правила.
Лепо се понашај, и можеш да останеш
у оквиру граница
које су ти поставили оне
идиотске камионџије.
Али, ако постанеш мало живахна,
што знам да је проблем за вас људе,
везаћу те за руке и ноге
и бацићу те позади.
Да?
-Мајк, у каквој си позицији?
Не, овде Варнеј.
Заглавили смо се у олуји.
Имам одговор у вези тог Кодија Мантута...
-Не могу да причам!
Молим те, ради.
Опремљен је са јединицом за грејање.
Гурти, шта мислиш, колико је тешка
ова двострука цев?
Пет дупло сто.
-Молим?
3... 4... 0.
340 свака?
Зграби ову са краја.
Пробићемо та врата.
-Пробићемо цев, пробићемо мотком.
И ја тако мислим.
Пажљиво.
1, 2, 3.
Тако је!
О, не!
Узео је телефон, пиштољ,
наше торбе са опремом.
И Ту.
-Шта?
Танту.
-Танту такође.
Хајде да смислимо како да решимо ово.
Шта није у реду са тобом?
Попусти!
Још!
Повећај притисак!
Гурти!
Рекао сам, још!
Још!
Исусе.
Рекао сам, још!
Мајк, вар на зими пуца!!
Шта?
-Вар није за хладно!
Само то уради!
Знаш ли зашто смо отпуштени?
Није због твог инвалидитета.
То је због твог јебеног става.
Вероватно ниси слушао наређења
ни пре твог инвалидитета.
Не знам шта се дешава овде,
али тај дркаџија је убио Голденрода
и замало убио нас.
Све је свалио на Танту,
која је ту да спасе свог брата,
а ми смо му помогли.
Имамо само једну шансу да се извучемо
из овога и све исправимо.
И нећеш је уништити.
Не овај пут.
Да ниси пипнуо то!
Хајде, хајде.
Извукао сам га.
Шта је то било, дођавола?
Гурти? Гурти?
Гурти!
Гурти! Гурти!
Гурти, остани са мном.
Хајде, Гурти.
Хајде. Диши.
Сарађуј са мном.
Исусе.
Гурти.
Исусе. Ево, друже.
Ево, друже. Добро си.
Добро си.
Гурти, извини.
Жао ми је што сам те ударио.
Извини. Нисам хтео.
Извини, Гурти.
Мајк...
Да. Потонули снови, Гурти.
Потонули снови.
Да. И мене то изједа.
Зашто би запослени
компаније која нас је ангажовала
саботирао...?
Они желе да не успемо. То је то.
Они желе да не успемо.
Нисам то предвидео.
Био сам превише оптерећен тиме
шта је овде за нас.
А сада сам љут.
Идемо одавде.
Сад се не ради о новцу.
Ово је лично.
МОСТ МАНИТОНКА 16 КМ
РУДНИК ДИЈАМАНТА КАТКА 22 КМ
Треба нам 20 минута до обале.
Камион бр. 2 је у језеру.
20 километара према југу.
Погинули су механичар и возач.
Рекао сам им да не држе динамит
у приколици због детонације трењем,
али они су имали друге идеје.
Добро.
То је добро.
Шта је са женом?
-Она је жива, господине.
Протерај камион поред заштитне ограде
тамо горе.
Твоја прича је
да је изгубила контролу,
а ти си заронио због сигурности
пре него што је било готово.
Јел ти јасно?
-Јасно, господине.
Рударима ће понестати кисеоника
за 3 сата
тако да ће новинари кренути
да нас салећу.
Треба им рећи да је наше храбро
спашавање имало трагичан крај.
Урадићу то, господине.
-Добро.
Зови ме кад буде готово.
Ако ово урадиш,
одговорност је твоја.
Ако желиш да окривиш некога,
окриви руководство.
Какве они имају везе са овим?
Сви који за за, дигните...
-Менкинсе!
Питао сам те нешто. -Јер су нас натерали
да искључимо проклете сензоре, Рене.
Шта?
Тврдили су да их нове квоте убијају,
па нису могли да приуште затварање.
Рекли су да нема шансе да буде
гасних џепова тако далеко на северу.
И додали су новац.
-Колико?
100 долара по човеку месечно.
Искључили сте сензоре за гас
за 100 долара месечно?
А ко год је упозорио на то,
добио је ногу у дупе.
Ништа од овога сада није важно, Рене.
Кисеоник нам убрзано нестаје.
Гласање је на столу.
Сви који су за, нека подигну руке.
Не.
Хеј!
Шта мислиш, колико је метана
сада овде?
Ови људи нису непријатељи.
Непријатељ је тамо горе.
Не сери!
Угушићемо се.
Идемо одавде заједно или никако.
Ти си један глупи курвин син, Рене.
Ти такође, Коди.
Можда и јесте, али овако ће бити.
Баш овде.
Рашчистите пут.
Да, тако сам и мислио.
-Нећеш се извући са овим.
Биће истрага.
-То је и план.
Шта је ово?
Хвала.
Упомоћ! Јавите се!
Било ко, јавите се!
Упомоћ!
Има ли кога?
Танту, овде Мајк.
Долазимо до превоја.
Где си ти? -Прилазим горњем превоју.
Прати ме Варнеј са екипом. Наоружани су.
Имамо 2 сата да стигнемо до Катке.
Још увек вучем терет.
Покушавају да нас зауставе.
-Да, схватили смо то.
Коди је рекао да су уштедели новац
на прописима о метану.
Та копилад, изазвали су урушаваје рудника,
а сада покушавају да то заташкају.
То се неће десити.
Држи се. Ми стижемо.
Убијте их тако да прође форензику.
Без рупа од метака.
Не пуцајте из оружја.
Шта?
Срање. Хајде. Још километар и по.
Можеш ти то. Хајде.
Да, можемо ми то.
Хајде.
Заустави се!
Заустави се, одмах!
Да су хтели да нас убију,
већ би то урадили.
Да. Добро. Хајде.
Спреман, брате?
Заустави се, одмах!
Немој само ту да стојиш.
Идемо.
Хајде, немој да станеш.
Да се ниси усудио. Хајде.
Немој то да ми радиш.
Немој то да радиш.
Хајде, настави.
Немој да станеш!
Хајде, говно једно.
Идемо.
Извини. Нисам тако мислила!
Немој да мислиш да нећу пуцати
на тебе!
Који је твој план?
Шта, само ћеш стајати тамо?
Да.
Ово је последња бушотинска глава.
Шта ћеш да урадиш?
Гураћеш остатак пута?
Јер ако хоћеш да стигнеш до Катке,
пре него што твој брат умре,
мораћеш то да урадиш.
Доћи ће други возачи.
Други возачи су мртви.
Истргао ми је компензатор горива.
Гурти то може да среди.
Променићемо ти цев за гориво и сифон,
да би имала довољно горива до Катке.
Слушај...
ми...
скроз смо те погрешно проценили.
Пријатељи?
Да.
Шта мислиш, колико ће
све ово трајати?
Неколико минута. Знам да си нервозна
због свог брата. -Да.
Коди је све што имам.
Слично као ти и он. -Да.
Гурти је попут те рекламе.
"Треба доста напора али и даље ради."
Последњи би требало да помогне.
Спасао ми је живот.
Дај му посластицу.
Не можемо остати овде
и не можемо се повући.
Мораћемо да је претекнемо.
-Сањаш. -Имаш бољу идеју?
Откачи приколицу.
Морамо да испоручимо бушотинску главу.
Исусе.
Није тако лоше како изгледа.
Изгледа прилично лоше, малена.
Само га брзо извуци.
Као да вадиш умњак.
-Умњак? Да ли ти личим на зубара?
Добра девојка.
Диши.
Тако је.
Добра девојка.
Гурти, дођи и помози ми!
Хајде.
Држи се.
Гурти и ја ћемо извући твоју приколицу
са литице,
закачити је и отићи до рудника.
И даље имамо још 45 минута.
Да.
Господине? Обезбеђење рудника
у Винипегу жели Ренеове лап-топове.
Фреде, добиће их кад ја кажем.
Ми морамо да бринемо о проклетом директору.
Можеш и сам да му кажеш.
Биће овде за сат времена.
У тим мејловима нема ничега
што би показало да смо умешани.
Све је било у готовини,
тако да нема папирног трага.
Властима ово само изгледа као
још једна трагична несрећа у руднику.
Ујутру ћемо одмах отворити тунел 6.
Уклонићемо тела. Пустићемо јавност
да одржи своју ритуалну сахрану.
Повешћемо обавезну расправу о
"опасности на раду".
И опет ћемо отворити рудник.
Све по старом.
Хајде, Варнеј, јави се
на проклети телефон.
Гурти, успели смо.
Успели смо!
МОСТ МАНИТОНКА 6 КМ
РУДНИК ДИЈАМАНТА КАТКА 12 КМ
Мајк.
ЛЕДЕНИ ПУТ МАНИТОНКА ЗАТВОРЕН
ОДРЖАВА ГА РУДНИК КАТКА
Дај ми тај пиштољ!
Гурти, мораш да узмеш волан.
Хајде. Можеш ти то.
Немој да стајеш док не стигнеш
до рудника, разумеш?
Немој да стајеш.
Хеј. Убиј га.
Не због мене, него због мог брата.
Радила сам ово хиљаду пута.
Помери се. Могу ја то.
Срање.
Подметачи за пријањање гума.
Да, крени.
Хајде.
Срање.
Гурти, каблови пуцају!
Хајде, идемо!
Хајде.
О, срање.
Гурти, затвори капију!
Гурти!
Гурти?
Гурти. Гурти!
Спасао је камион.
-Исусе.
Мајк... ти...
брат мој.
Мој брат.
Брате. Мој.
Не, не, не...
Не.
Извини.
Извини. Извини.
Тако ми је жао.
Замениче министра, Џек Тагер,
потпредседник за операције.
Џорџ Сикл, генерални менаџер.
Тагеру. -Господине.
-Сикл. -Како сте господине?
Хладно је овде. -Имамо топло пиће
и храну унутра, господине.
Каква је била вожња од
аеродрома Гилам?
Прекини са формалностима, Сикл.
Реци ми каква је ситуација.
Наш последњи контакт
са спасилачким тимом био је у 3 сата.
Замениче министра, шта је са вама?
Јесте ли чули нешто
од вашег човека у Винипегу?
Нисам.
Прошло је 30 сати а бушотинске главе
нису стигле.
Не верујем да ће ти људи изаћи
живи из тунела 6.
Шта је то? -То је наша труба
за хитне случајеве.
Мој Боже.
Здраво, добродошао у Катку.
Ти си Мекен?
-Да.
Јел ти треба медицинска помоћ?
Сви, пожурите.
Још увек имамо шансе.
Имамо још једну.
Донеси ми колица, хитно.
Нема журбе.
Морамо бушотинску главу
да истоваримо и наместимо.
Идемо!
Право до места бушења. Идемо!
Тиме за бушотинску главу, идемо!
Ви сте на реду!
Готово!
Бушотинска глава
је причвршћена и оперативна.
У реду, екипа за минирање,
тунел 6, што брже можете!
Млада дамо, нисте у стању....
-Боли ме дупе, ставите фластер на то.
Чула сам минирање,
идем да нађем Кодија.
Танту. -Шта је?
-Понестало им је кисеоника.
Нисмо стигли на време.
-Не говори то.
Гурти је умро да би рудари
могли да живе.
Мој брат је жив.
Идем да га нађем. Идемо.
Неко излази!
Коди?
О, мој Боже!
Коди. Жив си.
О, мој Боже.
-Спасила си ми живот.
Имала сам помоћ.
Хвала.
Платио си им?
Платио си им да искључе сензоре?
Одвратан си.
Господине Мекен?
Ја сам заменик министра
природних ресурса за Канаду.
Желим да вам се захвалим, и
изразим саучешће због вашег брата.
Компанија има неке папире
за вас да потпишете.
Имамо чек за вас,
а полицији треба ваша изјава.
Извините, господине Мекен?
Ово смо нашли међу стварима вашег брата.
Хвала.
ТРИ МЕСЕЦА КАСНИЈЕ
Здраво!
-Здраво.
Потпуно нови Кенворт?
-Да.
Лепа боја.
-У Џимову част.
Шта превозиш?
-Спортску опрему.
Зар то није живот? -Да. Нема шефова,
нема пробијања рокова.
Добра плата.
-Да.
Ако се нађеш на залеђеном путу,
знаш где можеш да ме нађеш.
Важи.
Хвала ти, Мајк.
превео: ПАYУТТИ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/88zv5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове