-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
ALFA I OMEGA 3:
- VELIKE VUČJE IGRE -
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (S R B I J A)
- Pogledaj samo kako jure!
- Oni stvarno rasturaju.
Svaka čast, Rant!
Mali brate, tvoj talenat za penjanje
na drvo je danas došao do izražaja!
Oni ih jure da bi ti imala šta da jedeš,
a ja se ovde gušim u prašini.
Hajde da im pokažemo kako se to radi.
- Ti ih usmeri udesno.
- Ja zatvaram ovu stranu.
Stinki, polako.
- U redu, Rant, sada kreće sledeći nivo!
- Prolazim.
- Usmerite ih prema stenama,
momci! - Vreme je za predstavu.
Hvala ti, mama!
- Klodet, mogli bismo da se proslavimo
sa ovim. - Još uvek smo mladi.
Videli ste
kako mama klizi!
- Sve si bolja, seko.
- Dobri pokreti! - Hvala vam.
- Onaj okret? Neverovatno.
- Sve je u šapama.
Zovem se Flit.
Mi smo iz Severnog tima.
Hej, ja sam Klodet, ovo je moj brat, Stinki,
i naš mlađi brat, Rant.
Mlađi sam samo dva minuta.
- Znači ovo je Severni tim za lov?
- Ne, ovo je Severni tim za Velike Igre.
Velike Igre?
Šta je to?
Šta je smešno?
Čekaj malo, vi zaista ne znate za to.
Odakle ste vi?
Mi smo iz Zapadnog čopora.
Pravog Zapadnog čopora.
O, da. Ima smisla.
Da li lepa mlada tračara
želi nešto da podeli sa nama?
Samo polako. Magril kaže da će Zapadni čopor
uzeti učešće na Igrama.
Uzeti učešće?
Kada porastemo do statusa juniora svaki region
šalje pet alfa vukova juniora.
Ispravka,
pet mladunaca u rangu juniora.
Ali se uvek tako završava.
Znate i sami, alfe uvek pobeđuju.
Istočni tim!
- Flit, i ti ćeš da učestvuješ?
- Mi ćemo da učestvujemo, Ed!
- Da pogodim, Južni tim?
- Da.
Izgleda da će svako
da učestvuje, osim nas.
- Flit, vrati se na trening!
- Zove nas trener.
Hej, pošto ne učestvuješ na Igrama,
navijaj za Severni čopor!
Da li nam je on to upravo rekao
da mi budemo njegovi navijači?
A pošto sam ja omega, pretpostavljam
da sam ja vodonoša.
Hajde, trebalo bi da obavimo
ozbiljan razgovor sa tatom.
Veoma ozbiljan.
Da!
- Kada su alfe odsutne...
- Nastupaju omege!
- Volim ova alfa lovačka putovanja!
- Koliko će Kejt biti odsutna?
Minimum pet Meseci.
Hamfri, moj psu,
ovo je bilo suviše dugo!
Pa, Muč, ja sam i muž i otac.
Morao sam da obuzdam omegu.
Ko je to mogao da očekuje?
Neženja sa reputacijom.
- A onda je došla Kejt i onda sam
pripitomljen! - Bolje rečeno - ukroćen!
Tata.
Štenci! Koliko ste vi ovde?
Imaš nas kao reputaciju.
Tata, znaš li nešto
o Velikim Igrama?
- Da, nekad sam učestvovao.
- A zašto i mi ne učestvujemo?
Kada smo zadnji put proveravali,
svi smo bili juniori.
Mada mislim da su moje veštine
više u rangu seniora.
Ozbiljno, tata.
- Hej, sećaš kada nas je Kejt odvela
u pobedu? - Mama je pobedila?
Ona nije pobedila. Ona je
sve rasturila! Sećaš se okreta?
Tata, osećam se pomalo zapostavljeno,
ali ipak mogu dobro da zagrizem.
Stinki, polako.
Da, a ja se osećam kao
da sam ispod stampeda!
Nemoj da dramatizuješ, Rant.
Mi smo juniori
i trebalo bi da učestvujemo!
Svi treba da učestvuju!
To je poenta.
U Igrama treba da učestvuju
svi mladunci, a ne samo alfa vukovi!
Da, ja sam učestvovao na igrama sa dva
medveda, jednim alfa vukom i vevericom.
I kako je to ispalo?
Ne baš dobro: Alfa je ogladnela
i pojela vevericu.
Vidite, vi znate kakav je naš čopor.
Dok Igre ne budu dostupne svim
mladuncima, moraćemo da ih propustimo.
Ali tata, mi nikada ponovo nećemo biti
juniori. Ovo je naša poslednja šansa!
Mislim, mama je učestvovala!
Šta da vam kažem?
To nije u našoj moći.
A šta ako mi formiramo tim?
I to odmah.
Da se svi uključimo
i pokažemo im kako se takmiči!
Klodet, Igre počinju
za nekoliko dana,
a potrebno je petoro
da se formira tim.
Alfa vukovi koje ste videli
treniraju cele zime.
Došli smo, ispali smo glupi
i vraćamo se pognutih glava.
Napred Severni čopor!
Šta ja to radim?
Vratite se ovamo, vi nevaljalci!
Zar nije slatka ova mala juniorska
njuška koja jurca unaokolo!
- Mali junior?
- Pokazaću ja vama ko je sladak!
Opa! Medved junior.
Čekaj, medo junioru!
Ispričaj mi ponovo.
Bio je tu taj mali momak. Trebalo
je da vidite koliko je brz.
A kako tek skače! Ozbiljno, skoro
da je dohvatio jato ptica.
Kakav je plan?
Da li ste čuli za regrutovanje?
Sam je rekao da je junior!
U redu, čekaj,
nanjušio sam nešto.
To je definitivno medved,
ali nije baš junior.
- I ja osećam miris.
- Da, sve je jači.
Zdravo, mi ovde tražimo
jednog momka, juniora.
Hoćemo da se pridruži
našem timu.
- Šta...
- O, moj Bože, evo ga!
Bolje je reći evo ih!
Zdravo, videla sam te na polju danas
i želim da sa tobom malo
proćaskam. Ti si junior?
- Da. - Divno, jer moja braća i ja želimo
da nam se pridružiš za Velike igre.
- 30 metara. - Seko, možda bi
trebali da krenemo. - 15 metara.
- Zar Igre nisu samo za klub alfa vukova?
- 9 metara.
- Želimo da mi predstavljamo
celi Zapadni region. - 6 metara.
Ja ću!
Trebao bih da naučim to.
Zovem se Klodet,
a ovo su Stinki i Runt.
Ja sam Brent, a ovo je moj prijatelj.
I zaštitnik, Agnes.
Zaštitnik?
Zaštitnik, mentor, trener, agent.
Ja sam sve što mu je potrebno.
Pa, Brent, videla sam te
kako danas trčiš po polju.
Izgledalo je kao
da si jurio ptice.
- Vidiš, svi su videli!
- Brent, u redu je!
Ne, nije!
U redu, resetujem se.
Šta rekoste?
Vidiš, zaista si brz, a iz onoga
što sam ja videla, dobar si i skakač.
Nije to ništa.
Ja sam samo običan medved.
Kakva je ponuda?
- Da se pridruži našem timu.
- Šta još?
Kao, na primer, šta?
- Vukovi imaju gomilu žbunova
sa bobicama. - Dogovoreno.
I Lososov potok, za ribarenje?
- Dogovoreno.
- U redu, vratićemo se kod vas.
Šta? Ja moram odmah da znam!
Imamo samo nekoliko dana
treninga pre no što Igre počnu!
Mnogo si napadna.
Brent, dogovor.
Ona hoće da te izradi!
Znam, ali ja to želim da uradim,
jer ja sam junior.
Zar nismo svi.
U redu, uradiću to,
ali ide i Agnes.
Divno je što ćemo imati navijače!
Ne, ona ide
kao deo tima.
Ovako, on počinje sa radom,
a ja ću da ga nadzirem.
Zapadni tim.
Izgledajte opako.
Brz je, ali on ne može
da se okrene kao ti, Klodet.
On nije imao mamu da ga nauči.
Ja imam, pa ipak ne mogu to
da uradim kao ti.
- Hej, tamo.
- Zdravo!
Znači, ovo je moja navijačka sekcija?
Baš smešno, jer je ovo sekcija
rasturiću-ti-pozadinu.
A ako želiš, možemo odmah
da ti to dočaramo.
Sada je bačena rukavica.
Hej, vukovi, mislim da ćemo danas
samo da vežbamo, važi?
- Hej, treba ti polje? - Ne bi bilo loše
da obrnemo nekoliko krugova.
Naravno. Samo napred.
Zapadni tim, idemo da istrčimo
nekoliko krugova!
Krenućemo sporo
lovačkim korakom.
- Ed, jel' tako?
- Da, ćao.
Mi smo Zapadni tim.
U redu, hajde da ubrzamo ritam.
- Neka vaše noge budu lagane.
- Kako vi to radite!
Južni tim, zar ne?
- Šta!?
- Ignoriši ih.
Pokazaću ja tim psima brzinu.
Agnes! Ostani u liniji!
Agnes, kontroliši svoju brzinu,
jer znaš šta će da se desi.
Šta će da se desi?
Dobro hvatanje, ali se
vas dvoje vratite u liniju.
Da, sada samo imam problema...
sa bolom koji se pojačava.
- O, ne.
- Šta je sad?
O, ne!
Brent. Šta to radiš?
- On ima problem sa pticama.
- Problem sa pticama?
To nisu ptice,
to su monstrumi!
Ignoriši ih, Brent!
Brent, te ptičice su tvoji prijatelji.
Nisu tvoji neprijatelji.
One se uvek motaju
oko moje njuške!
Zato što im se sviđaš.
Oni hoće da budete prijatelji.
To su glodari sa krilima!
- Hoćeš deo mene?
- Brent, smiri se. Blamiraš nas!
Mir. Mir na terenu!
Gde je nestao?
Čuo sam ih tamo!
Cvrk, cvrk, cvrk,
vidi tog mladunca,
- kako leprša oko njegovog nosa.
- Brent, tajm aut.
- Još uvek je čujem!
- Brent, smiri se!
Krije se kod Stinkija.
Mogu da je čujem!
Seko, treba nam trener.
Pravi trener!
Stiže!
- Oćemo li sada "vukove na gomili"?
- Muč, Muč, ne, ne, ne. - Suviše kasno!
Mi smo sada u srednjim godinama,
a ti si mnogo teži.
Tata? Tata!
- Ovo je naš trener?
- Očigledno.
Želim da promenim tim.
- Muč, moraš da prekineš sa velikim masnim
porcijama karibua! - Hej, šta ima?
- Tata, upoznaj Zapadni tim!
- Zapadni tim?
Vi, zaista, hoćete da se rvete
u blatu sa omegama?
Tata, ovo je tim Zapadnog regiona...
za Velike Igre.
- Rekao si da ovo važi za sve mladunce.
- Da. - Zato smo pozvali njih.
Opa, ovde fali samo jedna ptičica
Nojeve arke.
Ptičica?
Ali tata, mi imamo mali problem.
- Potreban nam je trener.
- Eto, to je razlog više da ne učestvujete.
- A i majka vam je odsutna,
kao i sve alfe. - Znam, treneru.
Šta? Želite da vam ja budem
trener za takmičenje?
On bio dobar trener za izbor
Mis vukova.
Tata, potrebna nam je pomoć.
Znaš, treba nam neko iskusan?
- Klodet, mislim da ne... - Brate, pomogni
devojčici. Vidiš da je u nevolji.
U redu.
Trener Hamfri.
Ko bi rekao?
U redu pospanci, vreme
je za trening!
Hajde! Uradimo to!
Slušajte trenera!
Danas ćemo da treniramo
i to žestoko!
Brent, izgledaš umorno.
- Da, u stvari, ja obično spavam
do podneva. - I ja.
Šta je ovo?
Sezona hibernacije?
Hajde, gurajte, gurajte!
Borite se!
- Pobesneli vuk!
- Bežite!
- Tata, pažljivo!
- Hajde, pokrenite vaše noge.
Nisam potpisala za ovo!
Držite ritam.
Brže, brže.
Pokažite mi šta možete!
O, ne.
- Šta je bilo?
- Evo je ponovo.
Otresi to, Agnes!
Otresi to!
Stinki, kontroliši svoju agresivnost!
Rant, prekini da se smeješ.
Ovo je takmičenje.
Ovo je vaš život!
Tata, da li je i mama bila ovako
brza kada je bila junior?
Fokusuiraj se na trčanje,
a ne na tvoju mamu!
- U redu, Marsel, Pedi, krenite!
- 'Ajde, plave ptičurine!
- Samo reci kada, Hamfri...
- U redu, Brent, kontroliši se!
- Počnite!
- U redu, plavci, napad!
Brent, gledaj me u oči.
Gledaj me u oči!
U redu, Pedi,
spremni za sletanje!
Krećemo u napad!
Njihova mala krila lepršaju oko tvog lica,
ali te ne uznemiravaju.
U redu, Marsel, povlačenje, povlačenje!
Plavci, doletite ovamo.
Rekao sam sad!
U redu, Agnes, sada
nađi tvoj centar gravitacije!
U redu je, imam ga, imam ga.
Tako se žrtvuje za tim, Rant!
- Crk'o sam od gladi.
- I ja.
- Video sam neko lišće pozadi.
- Da li je neko za koske?
Gledali smo konkurenciju.
Treba da se pobedi Severni tim.
Čujte i ovo. I sudije su
sa Severa.
- Ozbiljan si? - To su guske.
Ne možeš da veruješ guskama.
Posmatraćemo ih!
Još nešto. Neka Klodet
danas trči poslednja. Veruj mi.
- Da?
- Mislimo da je ona ima tvoju brzinu.
U redu, formacija!
U redu, koračajte u mestu!
Sada se kotrljajte!
- Šta je to?
- To se zove... zagrevanje?
I ko je taj namršteni vuk?
Brže mrdajte nogama!
Sada skačite!
To je pravi sportski roditelj.
Baš divno.
U redu, ekipo, čuli ste ga!
- Koga smo čuli? - Njihov trener
je rekao da koračaju u mestu!
- Tata, ti si naš trener.
- O, da.
U redu. Koračajte u mestu!
- Hajde, samo napred!
- Jel' ovako?
- Tako nekako.
- U redu, kotrljajte se!
U redu. Kotrljajte se! Hajde!
Hej, treneru, ja sam Nars.
Zdravo. Trener Hamfri.
Baci kosku.
- Čuo si nešto?
- Ne.
Dobar dan za Igre.
Moj alfa tim jedva čeka da počnu.
Da. I moj.
Obožavam takmičenja!
Živim za to!
- Očigledno.
- Da. Sanjao sam ovaj dan.
Bilo je tako jasno. Trčanje, uklizavanje.
Miris pobede.
Znate to.
Oče!
Pokušao sam da pobedim za tebe!
Zaista sam se trudio.
Jesam, jesam.
Evo kandidata za ludaru.
Oče, mislim,
ona je devojka, znam, ali...
To je najbolje
što sam mogao da uradim!
U redu, ekipe, budite spremne.
U šta ti gledaš?
Medved će da drži korak
sa alfama?
Vukovi, spremni ste?
Spremni ste za bodlje?
Idemo, Agnes!
Pazi na brzinu!
Pokaži im šta imaš.
Sve ja na tebi.
Niko nije brži od mog sina!
Hajde, Flit!
Proklizaj, Klodet!
Šta? Proklizavanje?
Proklizavanje.
Nisam to video od kada sam se
ja takmičio na Igrama.
- To je naučila od njene mame.
- Od Kejt? - Da.
- Znaš je?
- Izgubio sam od Kejt. Kada sam bio junior.
- Gde je ona?
- Ona je na lovačkom putovanju.
Na lovačkom putovanju?
Znači da je ona alfa
u porodici.
Da, mi smo u braku.
Kejt je legenda.
Ovde ne vidim drugu legendu.
Hej, dobar posao, ekipo!
Flit, koliko dugo si ovde?
Šta je sa tobom, Klodet?
- Moraš da rasporediš tvoju težinu.
- Gledaj svoja posla.
- Samo se trudim da... - Moj tata kaže
da si dobra, ali nisi dobra kao tvoja mama.
Sve je na tebi.
Hvala.
U redu, tvoj red, Klodet.
Krećemo.
U redu, sada gonimo karibua
da bi ga uhvatili.
Sada promeni pravac. Sada!
Promeni pravac!
U redu, da probamo ponovo.
Sve si bolja!
Mama, volela bih da budem kao...
O, dušo.
Pokušaćemo ponovo, važi?
Tata, znam!
Moraćete sutra da igrate
malo grublje.
Zašto? Oni imaju medveda
i bodljikavo prase...
- Mislim, šta reći!
- Samo uradi tako! Razumeš šta mislim.
Danas može da bude
pomalo čupavo.
Ja sam spreman na sve.
Čik neka se usudi neki vuk
da stane na moja leđa.
- Nastavićemo da napadamo.
- Možemo mi ovo.
Samo budite spremni.
- Fino!
- Šta? Prekršaj! Prekršaj!
Sudija!
Agnes, penji sa na deblo!
Ona ih vodi ih na deblo.
Kako ti se ovo sviđa?
Dobra devojka!
- Dobra devojka!
- Sudija, da li si to video?
- Sudija, oni su varali!
- Ona ju je udarila!
A šta oni rade?
Leže na jajima?
Nismo mogli lepo da vidimo
šta se desilo.
Nema prekršaja!
Šta? To je bio prekršaj
isto koliko je i pile ima kljun!
Nastavite na moj znak!
Trčite ka stenama!
Sudija, ne mogu da verujem!
Da!
Dobar posao, Klodet!
Igrala si pošteno!
Vidimo se u finalu.
Magril, jesi li dobro?
- Okliznula se na stenama.
- Možeš li i dalje da se takmičiš?
Ne, Magril. Nemoj.
Šta je rekla? Zašto ne može
da direktno priča sa mnom?
- Tata.
- Magril, jesi li dobro?
- Govori, odmah!
- Ne može, tata!
- Zašto ne može?
- Zato što te se plaši!
- Povređena je. Ispada sa Igara.
- Ispada sa Igara?
Prevaranti.
To su oni.
A šta tek ja da pričam o sudijama.
Moramo da nađemo Zapadne
sove da bi ih izbacili.
- Treneru.
- Šta je sada?
Magril je povređena.
- O, ne. - Možemo da obavimo
ovo na dva načina.
Ili ćemo mi izgubiti zato što nismo kompletni
i da pobeda pripadne vama
ili ćemo imati posebnu trku
gde pobednik dobija sve.
Misliš, četiri na četiri?
Ne, jedan na jedan.
Moj sin protiv Klodet.
Trka ide oko planine,
a onda dole ka polju.
Flit je bolji na stenama,
a Klodet na polju.
Da porazgovaram
sa mojim timom.
- Možeš ti to, Klodet!
- Samo napred.
U redu, mogu ja to.
Nars, ti si na redu.
Dobro. Znaš, Klodet,
pitam se da li ćeš ti dobro proći
na Igrama kao tvoja mama?
Tata, molim te.
Siguran sam da će Flit bolje proći
na Igrama nego što si ti prošao.
Vidimo se sutra, treneru.
Hej.
Izvini zbog onog danas.
- Izvini za sve što se desilo.
- Došao si ovde da treniraš?
- Baš to.
- Hoćeš da se zajedno zagrevamo?
Ti, jednostavno, ne možeš
da pomogneš sam sebi.
Ne možeš ni ti.
- Hej, hoćeš da naučiš da radiš to?
- Ali ja sam tvoj konkurent.
- Bićeš sutra.
- Naravno.
Kada dođeš do ugla, ispruži prednje šape
i pusti neka telo prokliza.
Tvoj red!
Ispruži tvoje šape!
Flit?
Flit!
Zašto treniraš?
Šta to radiš?
- Kako to misliš?
- Ono što ste radili.
Flit, moraš da mrziš protivnika
da bi pobedio!
Zaista, tata?
A da li je to uspelo kod tebe?
- Vrati se ovamo, treba da
treniraš! - Dovoljno sam trenirao!
Samo napred, tata. Napravićeš
šampiona od mene?
Sutra nema izgovora,
čuo si me?
Mama! Vratila si se!
Vratila sam se ranije.
Čula sam za Igre.
Čula sam i da ti dobro ide!
Samo sam primenila neke tehnike
koje me je mama naučila.
- Klodet, svi mi mislimo da imamo
šansu za pobedu! - Imamo!
- O, Kejt, trebala si da vidiš Narsa.
- Nars, iz Severnog čopora?
Da, urezala si mu se u sećanje
sa tvojim zaokretom.
On je jedan matori mrgud.
A tek kako se ponaša
prema svom sinu, Flitu?
Moje prve Igre su i meni bile važne.
Mama, šta je, po tebi, najvažnija stvar?
Pa, pobeđivanje je zabavno.
Ali kada malo bolje razmislim,
najbitnije je da budeš ono što jesi.
- Dolina je puna gledalaca.
- I sponzora.
A tek da čujete šta se priča.
Flit protiv Klodet, deceniju nakon
što je Kejt pobedila Narsa!
Bilo kako da se ovo završi,
ja sam ponosan na tebe.
Hvala, tata.
Znam šta ću.
U redu, Flit. To je to.
Idemo četiri koraka napred.
- Ovo je ono glavno, naša zadnja šansa.
- Naša zadnja šansa?
- Znaš šta mislim.
- Da, znam.
- Hej, sa srećom, Klodet.
- Sa srećom, Flit.
- Da li se njih dvoje smeju?
Čekaj, da li oni... - Hamfri.
U redu je, dešava se.
Vidiš li ti ovo?
On flertuje sa njom!
To psi rade kada hoće
da izbace devojku iz igre.
- Ti si to uradio meni.
- Pa, da.
Ja sam osvojio i
najlepšu alfu u regionu.
Klodet!
Prestani da flertuješ sa Flitom.
Suviše si mlada za sastanke. Zabranjujem ti da to
radiš dok ne dođeš u godine tvoje babe!
O, moj Bože. Tata!
Može li ovaj dan
da bude još bizarniji?
Hej. Mislim da imamo
odobrenje za dogovor.
- Šta?
- Vukovi iz centralnog regiona.
Kada Klodet pobedi treba da se okrene
prema publici i vikne, "Idem u Kalgari!"
Hajde, Flit, četiri koraka.
Hajde, sine.
- Idemo, Klodet!
- Stigni ga!
Hej, odbaci se zadnjim nogama!
To je to.
Hvala?
Ustani, Flit!
Ustani!
Ona mu dopušta
da je stigne!
Klodet, ne zanima me to što misliš
da je neodoljiv. Moraš da ga pobediš!
- Šta to radiš?
- Ništa.
Ipak mutiš nešto.
Zapamti, na poslednjem okretu
nagni se u levu stranu.
- U levu stranu. Kapiram.
- Idemo!
Nagni se, nagni se!
Uspeo sam, uspeo sam!
- Šta to sada radiš?
- Ništa.
Flit, trči brže!
Nerešeno!
- Bilo je nerešeno?
- Izgleda.
Flit? Nerešeno? Zaista?
Moramo nekako da ovo okončamo!
Šta drugo da radimo
kada je bilo nerešeno?
Igre su završene i nerešeno je!
Flit, vrati se ovamo!
To je bilo to, tata.
To su bile moje Igre.
Kako to misliš,
to je bilo to?
Više se na takmičim, tata!
Biću novi trener Severnog regiona!
Sada tražim nove kandidate koji će
biti novi takmičari iduće godine.
U redu, Klodet, sada je tvoj red
da vikneš "Ja idem u Kalgari!"
Dakle, došli smo, takmičili se i,
na kraju, je izjednačeno.
Ne, nije bilo nerešeno, Klodet!
Ne. Mi smo pobedili.
Hej, Klodet!
Jedan od ovih finih mladunaca će biti
iduće godine u Severnom timu!
A ja ću biti njihov trener!
Divno, zato što ćemo da idemo
da osvojimo zlato sa nekim od vas petoro!
Izgleda da smo svi pobedili.
Da. Mislim da je trener
bio presudan, zar ne?
- Klodet.
- Da, mama?
Zaista si "rasturila"
na ovim Igrama.
Hvala, mama.
Sine.
Ja sam...
toliko ponosan na tebe.
Trebalo bi da poradimo
na tvom zaokretu.
Pogotovo ako budem
novi trener.
Da, kada se vratimo
za prave Velike Igre!
Hej. Vas dvoje budite na polju
gde mogu da vas vidim!
U redu, Flit, prvo moraš da se osloniš,
a onda da gurneš suprotnu nogu.
Čekaj.
Nisi mi rekla
da gurnem suprotnu nogu.
Pa, bili smo konkurencija, Flit!
Za Mickey96 i tvoju ćerkicu!
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (S R B I J A)
Preuzeto sa
www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3rk6u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове