Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Travanj 1967.
Mislim da ću umrijeti.
Željela si rođendansko slavlje.
Kako ide ona uzrečica?
Nikad ne miješaj
bourbon sa šampanjcem? -Ne.
Židovi ne smiju piti.
Dušo, a da ja odvedem dječake
u školu? -Bog te blagoslovio.
Kamo idemo?
-U tatin ured!
- Tko hoće tatinu torbu? - Ja, ja, ja!
Trčite do kola. Trčite do kola.
- Čekaj. - Bok, mama. Volim te!
-Bok, mama!
Pozdravite mamu. -Bok, mama!
Zdravo. Budite dobri.
- Volimo te.
- Volim i ja vas.
U redu. Hajdemo na posao.
Upadajte u kola.
U redu. Sjedite, momci.
Idemo.
Zdravo! Vidimo se
kad se vratimo.
Zdravo, gospodine Kramer.
Tatin ured! Tatin ured!
Svi van.
Zatvori vrata.
Dobar dečko.
U redu. Ulazite.
Idemo.
Hej ti, veliki smrdljivi čepu za uši!
Hej ti, veliki smrdljivko!
KOMORA
Chicago, 1996.
Do sada, sve što je
otkriveno su tijela...
dvoje male djece
nepoznatog identiteta
Služba je sada završena.
Prokleti bili!
Vi ste ubojice!
Vi ste prljave ubojice!
I vi to znate!
Vi ste ubojice, svi vi!
Recite nam zašto ste to učinili.
Ubili ste moje dječake!
Ubojico! Ti prljavi ubojico!
Ubio si moje dječake, Cayhall!
Jesi li ti poludio?
Ne, vrlo sam ozbiljan.
Hoću Cayhallov slučaj.
Što ti znaš o smrtnoj kazni?
- Pročitao sam sve što postoji.
- Onda ne znaš ništa.
Radili ste za Sama Cayhalla
i održali ga na životu sve ove godine.
I znam da je upravo
dobio pravo da vas otpusti.
Hoćeš li mi reći kako to znaš?
-Napravio sam od toga svoj problem.
A znaš li zašto me je otpustio?
-On mrzi advokate.
Zašto bi onda uopće
unajmio tebe?
Vrati se u svoj ured,
imamo pametnijeg posla.
Sam Cayhall je moj djed.
Partneri smo sa
Williamsom i Cookom u Jacksonu,
mogao bih obavljati posao
iz tog ureda.
Znam da imate veze u zatvoru
Parchment. Mogli bi reći par riječi...
Dakle Hall nije
tvoje pravo prezime.
Roditelji su ga promijenili
sa Cayhall poslije ubojstava.
Imaš li još uvijek rodbine tamo?
-Imam ujnu u Jacksonu,
javio sam joj da
ću doći poslom.
Zna li ona
kakav je to posao?
Reći ću joj kad stignem tamo.
-Vi Cayhalli ste puni tajni.
Jesi li ikad stvarno
upoznao svog djeda? - Ne.
- Jesi li znao da postoji?
- Saznao sam na očevoj sahrani.
- Kada je to bilo?
- 1980.
Iste godine kada je Sam
osuđen na smrt. - Da, gospodine.
Otac ti je
sigurno bio mlad čovjek.
Trideset pet godina,
pet mjeseci, šest dana.
Možda nisam trebao pitati.
-Nije važno.
Sa 52 godine prvi put sam
imao posla sa smrtnom kaznom,
nisam spavao
tjedan dana poslije toga.
Ja ionako ne spavam.
Otvaraš strasti koje nitko ne želi
otkriti, a uz to nisi dobrodošao.
U jednom užasnom trenutku,
Sam Cayhall će biti čovjek
o kome će se
najviše govoriti u zemlji.
Živim sa ovim slučajem
cijeli svoj život.
Ako ga i službeno preuzmem
to će biti olakšanje. - Šanse za pobjedu
su smiješne. Nemaš
šanse u paklu.
Ja idem, gospodine Goodman,
sa ili bez vaše pomoći.
Zovi me iz Jacksona. Nemoj zahvaljivati,
nisam ti učinio uslugu.
Je li on to učinio?
O, naravno da je.
U to nema sumnje.
Izgledaš kao
prosjački Indijanac.
Gdje ti je prtljaga? Jessie,
pomozi gospodinu Hallu sa…
Zapravo, odsjest ću
u hotelu blizu suda...
Bit ću budan cijelu noć,
puno ću raditi, pa…
Kako god hoćeš.
Volim te, čuješ?
Idi se osvježiti pa požuri nazad.
Ovdje su mi majke...
jedinih 12 preostalih djevica
u cijelom Jacksonu...
koje jedva čekaju
da te upoznaju.
Mislim da neću imati previše
vremena za druženje.
Moraš nam ispričati
što te dovodi ovdje.
Nagađam da ćeš upotrijebiti
svoje odvjetničke čari...
da odvojiš lokalne buržuje od
njihovih nepošteno stečenih bogatstava.
Trebao bi početi mojim
mrzovoljnim starim mužem.
On zaslužuje da bude kažnjen.
- Lee.
- Da.
Došao sam braniti tvog oca.
Vidi, shvaćam da…
- Ti ništa ne shvaćaš.
Nemoj nikome ništa reći.
- Lee.
- Ni riječ.
Čuješ?
Laku noć.
Nazovi me sutra. -Hoću.
Divna zabava, draga.
- O, hvala ti.
Ne zaboravi da idemo
u muzej u četvrtak.
Laku noć, Adame.
-Laku noć.
Sretno.
Phelps živi u gradu.
On je u redu.
Imamo aktivan romantičan život.
Samo ne međusobno.
Zašto ostati u braku?
Dobro je za bankara da ima
nekog prihvatljivog za druženja.
I dobro je za tebe
da imaš bankara.
Prilično sam uspjela
za siroti bijeli ološ. Slažeš se?
Nije loše.
Uopće nije loše.
Drugo je pitanje
koliko ću biti prihvatljiva...
kada svijet sazna da sam
Hitlerova kći.
U redu je.
Sve je pod kontrolom.
Nitko ne zna?
Govorila sam  o svom opijanju.
Ali ne, nitko ne zna.
Otišla sam od kuće sa 18,
promijenila ime, upoznala Phelpsa, pobjegla.
Rekli smo njegovima da je
moj otac mrtav. Uskoro ni to neće biti laž.
Govoriš o Samu kao da
ti on ništa ne znači.
Pa, s vremena na vrijeme,
ako mi je lijep dan i sunce sije,
mogu razmišljati o njemu,
i prisjećati se malih, ugodnih trenutaka
iz djetinjstva kad me je
nazivao slatkom djevojčicom.
Ali najbolje pamtim kako je
uništio apsolutno svakoga
tko je napravio grešku
time što mu se približio.
Učinit će to i tebi, znaš.
Budi vrlo oprezan u
iskopavanju prošlosti, Adame.
Možda ti se ne svidi
ono što pronađeš.
Došao sam
vidjeti Sama Cayhalla.
Torba.
Raširite noge, molim.
- Narednik Packer.
- Adam Hall.
Ovuda, molim.
- Ovo nije dobar dan
za posjetiti Sama. - Zašto?
Upravo je zvao zatvorski advokat.
Sudac je presudio. On umire za 28 dana.
Idem po Sama.
Ovuda.
Briši.
Zaključat ću ova vrata.
Sam će doći ubrzo. -Hvala.
- Hajde.
- Marš napolje.
Tko si ti, dovraga?
-Adam Hall.
Ja sam odvjetnik u firmi
Kravitz i Bane, Chicago.
Vi Židovi nikad
ne odustajete, je li?
Ja nisam Židov.
Kako onda možeš raditi
za Kravitz i Bane?
Mi smo nepristrani
poslodavci. -Stvarno?
Znam da imate oko 150 partnera tamo.
Koliko njih su žene?
Stvarno ne znam,
možda desetak.
Znači imate manje od
deset posto žena.
Koliko crnčuga kolega imate?
Imamo četiri
afričko-američke kolege.
E pa, to je lijepo. Koliko
židovsko-američkih kolega imate?
- Oko 80 posto? - Stvarno ne znam.
Meni je sve jedno.
Pa, meni je
i te kako bitno.
Uvijek mi je bilo neugodno da me
zastupaju šminkeri.
Da, mislim da bi se
mnogi složili sa vama.
Zašto si toliko nervozan?
- Nisam nervozan.
Plašiš se da ću te
zgrabiti kroz to staklo?
Koliko si imao
slučajeva smrtne kazne?
Ovo mi je prvi.
Grozno. Židovsko kopile je
poslalo žutokljunca da me spašava.
Pobio sam nešto njihovih ljudi,
i sada oni hoće ubiti mene.
Uvijek sam to očekivao.
Priznaješ da si ubio
Kramerovu djecu?
Tko si ti da mi
postavljaš takvo pitanje?
Porota je rekla da jesam.
Prizivni sud je izjavio da je
porota u pravu. Samo je to važno.
Koliko imate godina,
gospodine Hall? -Dvadeset i šest.
Želio bih razmotriti vaš pravni
položaj. -Rođen '69. godine.
Tako je. Glede vašeg
pravnog položaja, došao...
-Gdje?
-U Memphisu.
Slušajte, više bih volio da se držimo...
- Tamo si odrastao, zar ne?
Odrastao sam u mnogim mjestima,
uglavnom južna Kalifornija.
Je li tvoja
porodica još tamo?
Mama se ponovo udala
i živi u Portlandu.
A tvoja sestra?
Vjerujem da se zove Carmen.
Koledž Berkeley.
Kako ste znali?
Tvoj glas.
Zvučiš isto kao tvoj otac.
Zašto si došao ovamo?
On me je poslao.
Nisam imao izbora.
Ali ću te spasiti.
Spasit ćeš me?
-Da.
Sin čovjeka koji je
sebi prosuo mozak?
Idi do vraga,
ti malo govno.
Znaš li s kim razgovaraš?
Spasit ćeš mene? Sranje.
Pa ti ne možeš spasiti
puricu od Dana Zahvalnosti.
Idi, gubi se odavde,
i probaj spasiti vlastitu guzicu.
Ja sam jedina osoba na zemlji koju
je briga da li ćeš živjeti ili umrijeti,
i potpisat ćeš ovaj ugovor
kojim pristaješ biti moj klijent,
ili ćeš biti mrtav za 28 dana.
Svi smo pomalo zapanjeni kako je
ovaj slučaj odjednom postao važan.
Što je to
tako važno oko njega?
O, znam da "Dnevnik Clarion"
nije "Chicago Tribune,"
ali u našem malom mjestu,
on nam je sve.
Nije mi jasno.
Sigurno si vidio
današnje novine.
UNUK RASISTIČKOG UBOJICE
DOLAZI GA SPASITI.
Hvala puno. Ovo će biti
sasvim dovoljno.
Javite nam ako možemo
još štogod učiniti za vas.
Zašto želiš pravo
da me otpustiš bez borbe?
Puno mi je trebalo da najurim
onu Židovsku kopilad prošli put.
Neću ponovo prolaziti kroz to.
To je razumno. -Ne zanima me
da li ti misliš da je to razumno ili ne.
To je u dogovoru, i oko
toga nema pregovora.
Idemo dalje. E pa,
ovo je smiješno. "Bez pomilovanja"...
Ako žalba propadne, morat ćemo
ići kod guvernera McAllistera
tako da bi odbijanje pomilovanja
u tom trenutku bilo samoubojstvo.
Ako bih mogao povesti Davida
McAllistera u komoru sa sobom,
umro bih sa osmjehom.
Suđeno mi je dva puta. Oba puta
porota se nije mogla dogovoriti.
Bio sam slobodan
čovjek 12 godina.
A onda je onaj ljigavi
kučkin sin McAllister...
iskoristio mene
da bi on bio izabran.
Nema nagodbi sa guvernerom.
Dobro.
U redu.
Zašto si posao član ku klux klana?
Zato što je
moj tata bio u klanu.
A zašto je tvoj tata postao član?
-Njegov je tata bio u klanu.
Super. Imamo tri generacije, je li?
-Ne. Četiri.
Pukovnik Jacob Cayhall se borio
sa Nathanom Bedfordom Forrestom u ratu.
I porodična legenda kaže da je on bio
jedan od prvih članova klana.
Dakle da vidim.
Pretpostavljam da to njega čini...
tvojim pra-pra-pra-pradjedom.
Očekuješ li da se
osjećam ponosnim zbog toga?
Zaboli me kako
se ti osjećaš.
Samo ti govorim tko si.
Nisi li zbog toga ovdje?
U redu,  Kramerovi
su bili peti bombaški napad,
što je sa uredom
za nekretnine u Jacksonu?
Pa, tamo sam
"izgubio nevinost".
Jednostavan poslić sa samo
par štapova dinamita i fitiljem.
Novinsko uredništvo?
-Prava stvar.
Hirsch Temple?
-Najbolji do sada.
Kramerov ured?
To je bila dobra bomba. Ali nisam
namjeravao nikoga ubiti. - Stvarno?
Postavio si bombu u Dom za beskućnike
a tamo je spavalo šestoro ljudi.
Ali nitko nije povrijeđen,
jer sam bombu postavio u garažu.
Ja ne pravim napredne bombe,
samo one jednostavne.
Ali znam gdje ih postaviti. Rekoh da
nisam namjeravao ubiti bilo koga.
A blizanci?
Žrtve rata. -Otac je
izgubio noge, ubio se?
Ne želim razgovarati o ovome.
Je li ti kriješ nešto od mene?
Ne bih ti to savjetovao.
Ja nemam što kriti.
Učinio sam što sam morao.
Klan je bio u ratu.
I pobijedili bismo, ali smo
počeli bombardirati Židove.
Svojim su novcem potkupili
F.B.I., i pobijedili nas.
Trebali smo nastaviti čistiti crnce,
i svijet bi bio drugačiji.
Da, možeš se pretvarati
da te ovo vrijeđa,
ali duboko unutra,
obojica znamo...
da postoji dio tebe koji se
slaže sa mnom. -Sereš.
Zašto postaješ toliko osjetljiv?
Što kriješ?
Ja ništa ne krijem.
-Ma kako da ne.
Voziš svoj auto a neki
pijani crnac ti presječe put,
dok njegova
geto muzika trešti, što pomisliš?
"Dovraga ti afro-amerikancu." Ne.
Pomisliš "crnčuga."
Da imaš imalo petlje,
to bi i rekao.
Vratit ću se sutra.
Povrijedio sam ti osjećaje,
jesam li?
Što si očekivao da ćeš naći ovdje?
Starog dobrog djedicu?
Očekuješ od mene da jecam,
da te ljubim u dupe
i pjevam psalme oproštaja?
-Ne znam što sam očekivao.
Naravno da znaš,
unuče.
- Zdravo. Ja sam Nora Stark,
odvjetniče Hall.
Ja na neki način čistim
za guvernerom McAllisterom.
Adam, molim vas.
-Adam će i biti.
Vrlo sam radoznala, Adame. Da li znate
da je žalba jednaka vašoj
odbijene od strane države Texas
baš prošlog mjeseca?
U stvari znam. Iako mislim
da je Texas puno ispred Mississipija
u puno stvari, uključujući glupost,
ipak sam optimističan.
'Bro jutro, savjetnici.- Dobro jutro,
vaša visosti. - Dobro jutro.
Ovo je ozbiljan posao,
krajnja i nepovratna kazna za čovjeka.
A vrijeme je najčistije zlato.
Kada planirate podnijeti žalbu?
Planirao sam sačekati vašu odluku
prije nego ju podnesem.
Visosti.
Međutim, kako je očekivano,
u četvrtak?
A odgovor države?
-Slažemo se.
Pretpostavljam da uobraženi
mladi advokat neće postavljati
dodatna pitanja
na ovu žalbu. - Očigledno ne.
Petak... ujutro.
Imat ćete moju odluku u petak.
Može li sud očekivati
dodatne dopune?
Pitate li me za
moju pravnu strategiju, visosti?
Nipošto, gospodine.
Ali me uzbuđuje saznanje
da ju imate.
Možete svi ići. Sada.
Carl. Kako si?
Adame.
Pomilovanje?
Ugovor mi brani da ju tražim.
- Ne brani.
Ali hoćeš. Vidiš, guverner
je čovjek bez predrasuda.
On ništa ne isključuje.
To što si postao advokat
sigurno čini Sama ponosnim.
Guverneru, od svih ljudi vi najbolje
znate što on misli o toj profesiji.
Međutim, ja bih se najradije
držao teme ovog razgovora
i ostavio bih ga neslužbenim.
Razumio sam da ponovo razmatrate
presudu mog klijenta za ubojstvo.
Adame, da li ti smeta?
- Ne, gospodine.
Adame, radio sam vrlo
naporno i vrlo sam ponosan
što sam dobio osudu na kojoj su
dva prethodna tužioca omanula.
Međutim, dokle god ne sumnjam da je
Sam Cayhall kriv za što je optužen,
uvijek mi je jako teško povjerovati
da je djelovao sam.
I kao što znaš, nikada nije bio
željan da pomogne sebi u tom pogledu.
Što točno hoćete reći?
Postoji li nešto posebno što vi znate?
Ne. Naravno da ne.
Samo želim biti siguran
da je pravda zadovoljena.
Shvaćam. Znači da
ako bih ja nekako saznao…
Adame, ja svoju moć
da odlučujem treba li čovjek
živjeti ili umrijeti
shvaćam vrlo ozbiljno.
Ako bih bio uvjeren da i
tvoj klijent osjeća isto…
Žao mi je što požurujem. Nora, pomozi
gospodinu Hallu na sve moguće načine.
Bilo je lijepo upoznati te.
-I meni također.
Da pogađam.
Nisi uvjeren da je iskren.
Dozvoli mi malo
zdravog skepticizma. -Svakako.
Međutim, neslužbeno,
i držeći se teme,
dana ti je prilika da
nađeš guverneru pokriće.
Volim politiku. -Jer ako on
odloži pogubljenje bez razloga,
izgledat će da
podržava staru gardu.
Sa druge strane izgledat će
mekan u odnosu na zločin.
A s obzirom na to da je on
dobio presudu,
izgledao bi prevrtljivo.
Ako ja osiguram nove dokaze,
to mu omogućava da sluša svoju savjest.
Recimo da to proširuje
njegove mogućnosti.
Da bi se to omogućilo, postavljena si
za mog novog najboljeg prijatelja.
Tako nešto. -Pa, prijateljice,
dobit ću ovaj slučaju u sudnici.
Utoliko bolje.
-To neće stići do guvernera.
Konačno počinješ govoriti.
Ako ti je uopće potrebna pomoć,
ovo je kućni broj, ovo je u uredu.
Nazovi me.
Pronašao sam ovo u svojoj
hotelskoj sobi sinoć.
"Dobrodošao u Dixi. Molim te pokušaj
ostaviti sve onako kako si našao."
Meni to zvuči
kao lijepo ponašanje.
Bilo je prikačeno na
tajmer lažne bombe.
Što?
Što misliš da bih trebao
učiniti povodom toga?
Zaboli me.
Ja mislim o tome...
kako taj plin koji će me
prisiliti da udahnem...
izaziva eksploziju čovjekovih pluća
i njihovo izlijetanje kroz usta.
Što namjeravaš poduzeti?
Nastupit ćemo
okrutno i neuobičajeno.
Tri godine prava na Michiganu,
i ta jadna ideja je najbolje što si smislio?
1984. usvojen je zakon
kojim se mijenja način pogubljenja
sa plinske komore
na smrtonosnu injekciju.
Taj zakon se odnosi samo na one
koji su osuđeni poslije 1984.
Ja sam poslat ovdje 1980.
Što želiš reći, dovraga?
-Vidim da poznaješ zakon.
Čitam sve smrtne presude.
Baš kao i ti.
Pišem žalbe za ljude koji čekaju
izvršenje presude. - Jesi li uspio do sada?
Onda zadrži svoje školske pravne savjete
za sebe, i pusti me da radim svoj posao.
Odabirom smrtonosne injekciju kao
humanije metode, država je zapravo priznala...
da je plinska komora
okrutna metoda egzekucije.
Smijem li te podsjetiti odvjetniče,
govoreći kao osuđenik na plinsku komoru,
bit ću jednako mrtav
u oba slučaja.
Prije ili kasnije, da.
Ali ja bih prije rekao kasnije.
Pucam od povjerenja! Gubim bolje
žalbe od ove već 16 godina.
Osjećam se kao oni bijelci
koji uvijek gube od crnačkih skitnica.
Zašto se moj otac zarazio
ovim sranjem?
Sada ćemo razgovarati o
našem Eddiju? Bit ću oprezan.
Pa, uništio si ga. Sigurno se
lijepo osjećaš zbog toga.
Ja ništa nisam uništio.
Nikada nije pokušao shvatiti klan.
Bili smo u pravu.
-Još uvijek misliš da ste bili u pravu?
Vidi ovo sada. AIDS, droga
djeca kopilad. - Pčele ubojice?
Došle su iz Afrike, zar ne?
- Južna Amerika. Ali i to ti je preblizu.
Zašto činiš ovo? - Zato što bi mi život bio
mnogo lakši kada bih te samo mrzio.
Ali ne možeš, zar ne? Jednostavno
sam previše simpatičan.
Pa, radim na tome.
Kriste, imaš deset godina kada
pred tobom otac izvrši samoubojstvo.
Odeš na sahranu i saznaš
da ti je djed još uvijek živ.
Odlično! S tim da je on
rasista, ološ i ubojica djece!
Zar to nije utješno?
-O, stani. Srce mi slamaš.
Tvoja mržnja je bila ono
što ga je otjeralo, zar ne?
Eddi je bio slab.
Nikad nisam
digao ruku na njega.
Nikada ga
nisam ograničavao.
Nije me zanimalo tko su mu prijatelji.
Čak ni Quince.
Tko?
Quince Lincoln, mali crnja s
kojim se Eddi svojevremeno igrao.
Čekaj malo. Čuo sam već to ime.
-Ništa to ne znači.
Quince Lincoln. On je spominjao to
ime. Bio je kao začaran.
Provodio bi i po tri dana u svojoj sobi
mumlajući nešto o Quinceu Lincolnu.
To ništa ne znači.
Prekini govoriti o tome.
Neću. Tko je… - To ništa ne
znači! Prekini govoriti o tome!
Idemo, Sam.
Da.
-Jesi li spavao?
Ne, budan sam.
-Ne pitaj me kako znam,
ali sud će odbiti
tvoju preporuku.
Da, to sam i očekivao. Podnijeti ću
žalbu u New Orleansu
kada sud ovdje donese odluku.
Očekujem tvoj prvi
prijedlog ujutro. Laku noć.
Halo.
-Nora.
Ćao. - Da li ponuda za pomoć
još uvijek stoji? -Naravno.
Moram pronaći agenta F.B.I.
koji je bio zadužen za Samov slučaj.
Sam nije bio naša briga,
razumiješ?
Nije bio umješan u stvarno gnusne
stvari, tako da ga nismo pomno pratili.
Kada se to promijenilo?
Kada su nestali borci za ljudska prava,
Hoover je poslao nas.
Dijelili smo novac na sve strane.
Ti ljudi su u osnovi bili neznalice.
Nisu imali  ni kinte.
Tako da smo se molili da
žude za novcem. -Nastavi.
O nekim stvarima mogu
razgovarati, a o nekima ne mogu.
A o nekima ne želim razgovarati, jer ne volim
kada vi advokati izvrćete istinu
i oslobađate ubojice zbog
proceduralnih grešaka.
To je sranje. Osim toga,
kasno je za nove informacije, dečko.
Sudovi neće htjeti ni čuti.
Ti to znaš.
Sudovi nemaju završnu
riječ u ovom slučaju.
Kažeš da nije bio umješan
u gnjusne stvari. Nikako nije želio ubiti.
Naravno da je namjeravao ubiti.
Marvin Kramer je bio rob navika.
Bio je u uredu svako jutro prije 8:00 sati,
a bomba je eksplodirala točno u 8:00.
Tajmer je bio podešen na 8:00 sati.
To nikada nije
spomenuto na suđenju.
Nema pomoći ako odvjetnici to
nisu iskoristili. Bilo je u našem izvješću.
E, pa želio bih
vidjeti taj izvještaj.
U tome ti ne mogu pomoći.
Ja sam sada samo ribar,
koji bi ga što prije želio
vidjeti pogubljenog.
Bio sam okružen tim nasilnim
seronjama cijeli svoj život.
Neka osjete malo nasilja pa da vidimo
koliko su hrabri bez svojih kapuljača.
Znaš o čemu govorim.
Zašto naš prijatelj iz F.B.I. ne želi
govoriti o slučaju starom 30 godina?
Zato što si sada
u Mississippiju. Zemlji tajni.
Ima tijela
pokopanih na sve strane.
Ali nitko ne pokušava sakriti bilo što o
Samu. Ne moraju. On je to učinio.
Samo ne žele da kopaš po pepelu
jer nisu sigurni što još možeš pronaći.
Tko su "oni"?
-Svi, nitko. Kakve ima veze?
Pa, možda i ima.
Uzmimo tebe, na primjer.
Jesi li ti stvarno tu
da mi pomogneš,
ili su te "oni" zadužili
da me špijuniraš?
Jesi li ikad čuo za
odbor za nadležnost?
Jedva.
- Pa, ne postoji više.
Počeli su sa radom 50-ih. To je bila javna
državna agencija za građanska prava,
tj., borbi za socijalna prava.
Neki misle da je zapravo nadzirala
građanska vijeća bijelaca.
Što su ta veća bila?
-Svaki grad je imao jedno.
Lokalna grupa poštovanih bijelaca,
profesionalaca, stupova njihove zajednice,
koji su govorili
klanu što da radi.
Znači da netko kao Sam
čak nije ni donosio odluke.
Kao što je rekao naš prijatelj iz F.B.I.
oni su bili siromašni, neobrazovani ljudi
koji ne bi našli svoje
guzice ni uz pomoć mape.
Gradska vijeća su ih iskoristila za svoje
prljave poslove. -A odbor za nadležnost?
Oni su čuvali arhive.
Same, molim te potpiši ovo.
-Ja ništa ne potpisujem.
Država je zapečatila ove spise.
Kao osuđenik na smrtnu kaznu,
jedino ti možeš podnijeti
molbu da se ti spisi otvore.
Trebao bi umrijeti za 20 dana,
ovo bi moglo pomoći.
Možda pomogne njemu, ne meni.
-Pomogne kome?
Guverneru, tupadžijo jedan.
Zar ne shvaćaš?
Ne može sam otpečatiti arhive,
pa koristi tebe da to učiniš.
Zašto? Da bi pomogao meni?
On me je tu i smjestio. On samo
želi ono što i svaki političar:
Prljavštinu na
svojim neprijateljima.
Čega ima u
tim arhivama, Sam?
Ničega za tebe. Nešto što bi im koristilo
da maltretiraju i ugnjetavaju moj narod.
Ja sam tvoj narod.
Zar ne shvaćaš? Ja sam.
Ti nisi moj stvarni narod. Ti nikada nisi
ni upoznao moj pravi narod.
Ne znam odakle im priča.
Samo je pitanje vremena prije
nego što dođu do mene.
Žao mi je ali na dobrom sam putu.
Pratim neke stare tragove.
Za ime Boga, Adame,
ostavi se toga.
Lee, stvarno mislim
da ga mogu spasiti.
Jesi li ikad pomislio da on
možda nije vrijedan spašavanja?
Ne misliš valjda stvarno tako.
-U redu, Adame.
Želiš li saznati prošlost?
Sada ću ti pričati o prošlosti.
Ovo je bilo moje drvo.
Moje osobno
drvo lovora.
Bila sam tamo gore.
Tvoj otac je bio tamo,
sa Quinceom.
Imali su osam ili devet godina
i bili su najbolji prijatelji.
Tukli su se i šutirali, i pravili
su toliku buku da je tata čuo...
i izašao vidjeti
kakva je to gužva.
Marš kući!
Quinceov otac je bio
nadničar kod tate.
Zvao se Joe. Tata nikada nije
bio spretan sa mehanikom,
pa nam je Joe popravljao stvari.
Bio je stalno ovdje.
Onda se Quince
vratio sa svojim ocem.
Moj sin, Quince,
kaže da si ga tukao.
Ozbiljno su se tukli,
kao životinje.
U jednom trenutku,
tata je dohvatio grablje,
i stvari su izmakle kontroli.
Udario je Joea
i on je pao na zemlju.
Viknuo je Quinceu da otrči po pušku.
-Donesi mi pušku!
Sam je rekao Eddiju da
donese njegovu. Edi se smrzao.
Ali, tata
ga je ipak natjerao.
Joe... je bio ovdje.
Tata je bio tamo.
Ulazi u kuću. Hajde. -Joe je čekao
svoju pušku. Osvrtao se uokolo.
Sam je imao svoju pušku.
A onda je moj dragi, ljupki otac...
Ovo...je bio Mississippi...
ranih 50-ih.
Tata je rekao "samoobrana".
Nije čak bio ni uhapšen.
Zbog čega su se
moj otac i Quince potukli?
Oko igračke vojnika. Edi je mislio
da ju je Quince ukrao.
Te noći ga je pronašao
pod svojim krevetom.
On je to jako teško primio.
I onda je rekao...
Ja...sam također
ubio Joea Lincolna.
Rekao je:"Da si plačući
molila tatu da prekine,
on sigurno
ne bi pucao".
Ne dok to promatra
njegova mala djevojčica.
Naravno, bio je u pravu.
Bila je moja krivica također.
Tata baš i nije bio
spretan u mehanici.
Isuse!
Upravnik želi znati jesi li
razmišljao o svom posljednjem obroku.
Za posebne zahtjeve
treba vremena.
Da, hoću,...šalicu Eskimo
sladoleda i francusku kavu.
Dobit ćeš.
Bilo je pet pogubljenja
od kako si ti ovdje, Sam.
Jesu li ti poznati problemi
sa nekim od njih? -Ma daj.
Svi su umrli
na 15 metara od mene.
Svi na listi čekanja znaju
sve o svakom pogubljenju.
Onda mi pričaj o Teddyju Meeksu.
Hoću svaki detalj.
Nisu znali što rade.
Sve je pošlo naopako.
Jesi li vidio komoru?
Ne još. -Postoji
sobica s jedne strane...
gdje krvnik ide smućkati
svoj rastvor sumporne kiseline.
U Meeksovom slučaju,
dželat je bio pijan.
Ma daj.
-Bio je pijan.
Kako bilo...
...prva količina rastvora
nije imala efekta.
I Meeks je zadržavao dah
koliko god je mogao.
Onda je udahnuo i ništa
se nije desilo, pa su čekali.
Meeks je čekao, svjedoci su čekali,
na kraju su pogledali krvnika.
On čeka i psuje. Konačno se
vraća u svoju sobicu
miješa novu količinu sumporne
kiseline i povlači polugu.
Ovog puta sumporna kiselina
kaplje tamo gdje bi i trebalo.
Povlači drugu polugu,
ispuštajući kuglice cijanida.
Plin se počinje isparavati
a Teddy ponovo zadržava dah.
On napokon udiše plin punim
plućima i počinje se tresti i trzati.
Tamo je jedan metalni stup
skroz od plafona do poda,
i nalazi se
direktno iza stolice i...
...i baš kada se je Meeks potpuno
umirio i svi pomislili da je mrtav
njegova glava se počinje trzati
naprijed-natrag i udara u taj stup.
Oči su mu kolutale, razjapio
je usta i počeo pjeniti.
I tako je... samo
udarao glavom u taj stup.
Bilo je bolesno.
Koliko im je
trebalo da ga ubiju?
Prema izvješću zatvorskog doktora,
smrt je bila trenutna i bezbolna.
Packer mi je rekao da je to bilo
najdužih pet minuta njegovog života.
Čovjek se zgrčio i povraćao
i lupao glavom tako dugo
da su mu dijelovi mozga
šiktali iz tjemena.
Na koji način poluga
aktivira spremnik sa cijanidom?
Što? -Poluga. Da li radi
sa šarkom ili oprugom?
Ne znam. -Pa da li ju samo
gravitacija vuče dolje?
Kako bih ja to
dovraga mogao znati?
Mislio sam si nadaren
za takve stvari.
E pa, tuži me, nisam mehaničar.
-To je i Lee rekla.
Ali si bio dovoljno spretan da
napraviš bombu i ubiješ Kramerove.
Kučkin sine.
Je li sve ovo zbog toga?
Sigurno si bio budan
cijelu noć razmišljajući o tome.
Izvini, sinak. Žao mi je
što ću te razočarati ali...
bombe nisu toliko komplicirane.
-Nisu baš ni jednostavne.
Ja ju ne bi znao napraviti.
-To je zato jer nemaš motiv.
Kada sam odradio Kramera,
bilo je vrlo jednostavno.
Znači, samo zato što si antisemit,
znaš napraviti bombu,
strateški je smjestiti na drugi kat,
zapaliti fitilj i sigurno se udaljiti?
Rizika je puno, a slave malo.
I bio je prvi kat.
Bomba je eksplodirala
ispod njih. Provjeri izvješće F.B.I.- a.
-I jesam.
-I što piše?
Bomba je eksplodirala ispod njih.
Hvala ti puno.
Mogu li ti još kako pomoći?
Koliko je bio dugačak fitilj?
-Za ime Svetog Petra.
Znaš, to se desilo davno,
ja sam star čovjek.
Pamćenje mi nije baš savršeno.
Ohladi malo, molim te.
Sigurno se možeš
sjetiti ubojstva dvoje djece.
Dovoljno dugačak da mogu
zbrisati. U redu?
Osim jedne stvari. Bomba nije
imala fitilj. Imala je tajmer.
Što hoćeš reći? -Hoću reći da nisi
bio sam. Još je netko bio s tobom.
Nisi mogao samostalno
napraviti tempiranu bombu.
F.B.I. ti je pretražio kuću i garažu
i nisu našli ni traga eksplozivu.
Pa, možda su glupi.
Možda sam baš bio
oprezan i nisam ostavio trag.
Da, i možda je netko drugi
podmetnuo bombu.
Ti nemaš pojma što činiš.
Saslušaj me,
Sam nije znao napraviti tajmer.
Njegove bombe su bile jednostavne,
a ova je bila složena, sa tajmerom.
Bila je tempirana, tempirana
da ubije. - U redu. Sačekaj malo.
Sam nije postavio bombu.
On nije ubio tu djecu. - Čekaj.
Povjerenstvo ima arhivu o Samu.
Može nam reći tko je još bio umješan!
Tko vuče konce, donosi odluke.
-Adame, prekini sa ovim. U redu?
Država je zapečatila te arhive,
ako klijent neće potpisati,
sud ih ne može otpečatiti.
Sigurno znaš način na koji
možemo zaviriti u njih. - Ne.
Rekla si da mi hoćeš pomoći.
-Pomažem ti.
Možda bi trebala učiniti više.
-Možda ne mogu učiniti više.
Nora, ako ima drugih,
umiješana si štiteći ih…
Je li ti to meni prijetiš?
Ja tražim istinu svim
raspoloživim sredstvima!
Što uključuje i...
učtiv zahtjev za tvoju pomoć.
Zbog okrutnog i neuobičajenog
postupka, podnosim novi prijedlog.
Bilo je vrijeme da se
uhvatiš zakona, burazeru.
Nikad se nisam ni prestao
držati zakona, burazeru!
Ali isprobati ću sve
da dobijem odlaganje,
uključujući i
dokazivanje da si lud.
Ja sam lud?
-Tako je.
Dokazat ću da je prisutnost
mentaliteta klana u tri generacije,
tvoja zadojenost mržnjom i izopačenošću
nastala iz iracionalnog straha...
rezultirala smanjenjem sposobnosti
da razlikuješ dobro od lošeg.
Dokazat ćeš da sam lud jer sam
imao drugačija politička uvjerenja
od tebe i tvog oca
zbog njegovih naivnih
crnački naklonjenih osjećanja!
Sranje!
Pa, vjerojatno neću koristiti baš
te riječi u iznošenju činjenica.
Samo ću sačekati da vidim
izvještaj psihijatra.
Znači ići ću kod psihijatra,
je li? -Tako je. -To je ludo.
Ubiti dva petogodišnjaka jer je njihov
otac radio za ljudska prava je ludo.
Nikad nisam htio ubiti tu djecu.
-To je lijepo,
ali to je nešto zbog čega bi trebao
biti pogubljen za točno 14 dana.
Dobro.
U redu.
Moram s tobom još malo
pročešljati porodičnu povijest.
Neke stvari sam saznao od Lee,
ali u tome postoji puno rupa.
Sada joj je jako teško.
Pokušao sam ju pozvati kada sam
vidio ovo, ali se nije javila.
POZNATA OSOBA JE
KĆI RASISTIČKOG UBOJICE.
Mislim da ponovo pije.
Jesi li si znao da je
ona alkoholičarka?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4psxg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове