Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Rafael, prestani da trčiš, pašćeš!
Ako se to desi, auto je predaleko,
bićeš u nevolji.
Lepo je ovde, zar ne?
Ne znam...
Sve mi to dođe komplikovano.
Ma, ne! Videćeš, promeniće nam se život.
Ako ti tako kažeš.
Ah... Kako ćemo mi biti srećni u Kasiu!
Zašto, nismo srećni gde smo?
Jesmo, jesmo!
Ali ovde ćemo imati i more pride.
Uostalom... Opa!
Nemoj se javljati, rizikujemo udes tako!
Staviću slušalicu...
Evo, rešeno!
Alo? Da!
Ah, Žan! Baš fino što zoveš,
upravo pričam o Kasiu sa porodicom!
I mi...
Imam loše vesti vezane za tvoj transfer...
Zvaću te kasnije...
Šta se dešava?
Ne moraš više da napuštaš posao zbog mene.
Šta?
Nisam dobio transfer za Kasi.
Jebo te!
Ne nerviraj se zbog toga ljubavi, ne služi ničemu.
Ne nerviram se!
Jesam li nervozna sada?
Ne, ne...
Onda mi nemoj pričati da se ne nerviram, do đavola!
Dobro si?
Razumem,  da, vidi šta možeš da učiniš...
Zvaću te kasnije...
Hvala ti puno Žan!
Za šta mu se zahvaljuješ?
Kad nema koristi od toga što ti je veza za transfer...
Nije on kriv.
Hendikepirana osoba je dobila posao umesto mene.
Oni imaju prednost u odnosu na one koji imaju vezu.
Trebaš biti hendikepiran da bi dobio posao na Azurnoj obali, to mi kažeš?
Ma, ne...
Toliko sam se radovala selidbi!
Ali rekla si mi da ne voliš da seliš.
Nisam imala volje za to, jer sam saznala da se selimo.
Sad kad propuštamo selidbu, mislim da propuštamo nešto značajno!
Ako želiš, ovog leta...
Ne!!!
Briga me za godišnji odmor!
Obećao si život na Azurnoj obali!
Toliko si radio da bi dobio taj transfer da se više nismo viđali.
Želim da živim tamo tokom cele godine! Čuješ li me Filipe Abrahamse?
Da, draga.
Jesi li nervozna sad?
Da, jesam. Pa šta?
Ne nerviraj se, ne služi ničemu.
Zašto sve uvek radiš  kontra od onog što mislim?
- Dobar dan!
Ti si lud! Zašto si došao ovde?
Da li te je neko pratio?
Niko nije video kako ulaziš u moju kancelariju?
Nikome nisi pričao o ovome?
Oh, Žan! Pa mi samo radimo u pošti.
Rizikujem mnogo!
Šta?
Pričaj tiše, rizikujem mnogo!
ŠTA RIZIKUJEŠ!?
Nisam dobio radno mesto.
Ja sam upravnik!
Jedanaest godina radim kao crnac da bi radio na Azurnoj obali!
Ako nastaviš tako da se dereš, ja sam pukao!
Zaslužio sam taj transfer!
Više nego bilo koja hendikepirana osoba.
Filipe, vratiću ti tvoj novac.
Moraš da mi nađeš nešto drugo.
Sa Žuli vodim pravi rat.
U Saranis sur mer,  upravnik je pred penzijom, odlazi za koju nedelju.
Saranis je odličan!
Treba mi to mesto!
Da, ali pričaj tiše,  do đavola!
Vidiš!
Šta da vidim?
Šhht!
Gospodin Sorbje...
Da, ja sam. Slušam.
Da li ste zauzeti?
Ne, nisam.
Direktor želi da vas vidi.
Ah, a zašto?
Samo želi da vas vidi.
Dolazim odmah!
Dobro.
Ti ne izlaziš kad i ja.
Pitaj ga za mesto u Saranis i kaži mu da sam hendikepiran.
Ti si poludeo?!
A što da ne?
Ako kao napravim grešku pri popunjavanju upitnika? Šta rizikujem?
Mnogo, veoma mnogo...
Ne savetujem ti da radiš to.
Ako otkriju zvrčku, ti si u nevolji a ja sam gotov!
Do..dolazim
E pa, hvala doktore što ste svratili do mene na poslu.
Doktor?
Ne, ne želim bolovanje, radilo se samo o maloj tegobi.
Hvala doktore. Doviđenja!
Dobar dan!
Ne budite toliko srećni, direktor sam ovde još dva dana!
Izvinite upravniče, jedan inspektor insistira da vas vidi.
Kakav inspektor?
Iz direkcije, kaže da je vezano za vaš transfer.
Gde je?
Čeka vas u holu.
Neka se strpi pet minuta.
5 minuta!
U redu.
Sranje!
Kakvo sranje!
Sranje! Trebalo je da ih isprobam ranije!
Dobar dan!
Ja sam Filip Abrahams, hteli ste da me vidite.
Gospodin Lebuick
Hteo bih da razjasnimo neke tačke vezane za vaš zahtev za transfer.
Svakako.
Nevaljalci jedni!
Deca iz susedstva su mi probušila gumu.
Bolje bi im bilo da idu u školu!
Biće mi drago da ih ne vidim više.
Mogu li da pomognem?
Ne! Ovo moram sam da uradim.
Sedite, molim vas. Ja već sedim.
Kako mogu da vam pomognem?
Koliko ste dugo hendikepirani, gospodine Abrahams?
Teško mi je da vam govorim o tome.
Bio sam mali.
Sećanje je mutno...
Sećati se nanovo te strašne traume...
Izvinite! Grčevi.
Sad je u redu, ok je...
Gospodine Abrahams, podneli ste dva zahteva za transfer, jedan nedavno
za posao u Sanaris , kao hendikepirana osoba...
i ovaj drugi za Kasi, pre 6 meseci kao zdrava osoba.
Da li se u oba slučaja radi o vama, gospodine Abrahams?
Ja...
Ja sam podneo ova dva zahteva...
Jesam!
Ovu prvu...
kao zdrava osoba...
jer sam hteo da se moj slučaj vodi kao običan slučaj.
To je jako važno za nas... hendikepirane!
Da ne vidimo u očima zdravih osoba, poput vas,  gospodine Lebuick,
sažaljenje.
To vam služi na čast gospodine Abrahamas.
Sad, ako to dovodi u pitanju moj transfer...
Ne, ne, nikako!
Radi se o običnoj proveri.
Znate, ponekad dobijam lažne prijave
za dobijanje poslova
na Azurnoj obali na primer.
Oh, ne!
Kakva sramota!
Ne znate koliko toga ima, gospodine Abrahams!?
Veoma će vam se dopasti u Sanaris sur mer.
Dobro. Ne želim više da vas uznemiravam.
Ma, ne uznemiravate me uopšte!
Doviđenja, gospodine Lebuick!
Kakva sramota!
Ludače!
Ti si totalno lud!
Ti si moj prijatelj, Žan.
Možeš da mi središ ovo, zar ne?
Ne želim ništa da ti sredim!
I zabranjujem ti da kažeš da smo prijatelji! Naročito ovde!
Nisam prijatelj ludaku koji se pretvarao da je hendikepiran.
Učinio sam to zbog Žuli.
Znam da nisam trebao tako.
Kajem se, kunem se!
Dobro.
Imam jednu dobru i jednu lošu vest.
Suspendovan sam, zar ne?
Grđe...
Otpušten sam?
Još grđe!
Grđe od otpuštanja, šta je to?
Dobićeš transfer na sever Francuske.
Sever? Ne!
Lion?
Ne... Nije Lion. Sever...severnije.
Ne Pariz! Reci mi  da me ne šalju za Pariz?!
Nije Pariz!
Severnije od Pariza.
Belgija?
Ne... Ne, pre Belgije imamo???
Kale, dobio si transfer u Kale.
Pored Lila.
Lil? Ostrvo?
Lil, grad!
Lil?
Užas!
I počinješ sledećeg ponedeljka.
Ovaj koji dolazi?
Ne mogu...Nemam zimske garderobe...
Ne znam ni gde bih mogao da stanujem tamo.
Vidi! Postoji službeni stan za upravnika pošte.
Jebo te, gde me to šalju?
U Berg.
Burg?
Berg.
Odbijam ovaj transfer!
Ne možeš, nemaš izbora, disciplinski je.
Hm... A koja je dobra vest?
Pa, ta je...
A? Koja je onda loša?
Ostaćeš tamo 2 godine.
2 godine?
Najmanje...
2 godine u Nord Pas de Calais... Ne! Ne!
Nemaš izbora, ili na sever ili dobijaš disciplinski otkaz!
Kako to da kažem Žuli?
Nisam joj još ni rekao za Sanaris.
Izaći ćeš kad hodnik bude bio prazan.
Sad ! Hajde, go go!
Dobro veče dragi!
Dobro veče!
Upravo pretražujem Sanaris sur mer, mogu se naći predivni stanovi!
Moramo požuriti u obilazak.
Ne moraš da brineš, ne idemo više tamo.
Šta?
Promena transfera...
Nemoj mi reći da je hendikepirana osoba opet dobila posao?
U neku ruku, da.
Nije moguće!
Čekaj, čekaj! Ponudili su mi nešto mnogo interesantnije.
Oh, uplašio si me!
Gde?
U Berg!
Šta?
Berg, predivni grad Berg!
Berg?
Berg u Nord Pas de Calais!
Fenomenalno, zar ne?
Filipe, šta si zabrljao?
Ja? Ništa.
Nisam ja glupača!
Oni koji dobro rade ostaju na jugu Francuske.
Ako te šalju na Sever, napravio si neku ozbiljnu grešku.
Uopšte nisam!
Naprotiv, direkcija mi nudi da provedem 2 godine na Severu.
Tako dobijam extra poene.
Posle sam prioritetan za bilo koje mesto.
Naročito za mesta na Azurnoj obali!
Jer, ko provede 2 godine na Severu
izjednačuje se sa hendikepiranim osobama.
Odbij! Ne želim da se smrzavam tamo.
Ko priča o smrzavanju?
Žuli, pa nećemo tamo živeti napolju!
Tata, ne želim da mi se zalede prsti!
Zašto bi ti se zaledili prsti?
Ne želim da idem na Severni pol.
Ne idemo na Severni pol, idemo na sever Francuske!
Filipe, reci mi istinu!
Šta si učinio?
Dobio sam super unapređenje, i ne razumem tvoju reakciju!
U redu, zvaću Žana.
Da bi dobio posao u Sanaris, pretvarao sam se da sam hendikepiran.
Pretvarao si se da si hendikepiran!?
Žao mi je!
Onda ćeš ići sam na Severni pol!
Dobar dan!
(jak akcenat sa severa )
O čemu se radi?
Ko je?
Prepoznajete me? To sam ja, Filip, muž vaše nećake.
Ah, da...Javila mi je da ćeš doći da mi dosađuješ!
Šta hoćeš?
Treba da idem za Nord Pas de Calais.
Transfer!
A Žuli mi je rekla da dobro poznajete okolinu Lila.
Da. 1934.
Moja majka je spavala sa Š'timijem.
Šta ste rekli?
1934 moja majka ja spavala sa Š'timijem.
" Š'timij "?
Ne š'timij nego š'timi, svi koji žive na severu se
tako nazivaju, deca, žene, muškarci...
Š'timi?
Čak su i životinje gore š'timi...
psi takođe... mačke,
Krave, kokoške...
Volovi... Svi su oni š'timi.
A i jezik im je š'timi.
Umesto "o" kažu "a",
"k" umsto "š",
a "š" koriste umesto "s".
Drugačiji su.
I kad pomisliš da si sve razumeo, shvatiš da nije uopšte tako.
I kakav je život gore?
Je li mirno?
Ne.
Teško, teško!
Jedino oni koji rade u rudnicima pristojno žive.
Ostali su...
Očajnici...
I umire se mlado. Mnogo mlado!
Na moju sreću, moja majka se preselila na jug Francuske.
Bilo mi je 10 godina.
Nisam više mogao da podnesem hladnoću.
Mnogo je hladno?
Leti je dobro , dobro je, oko 0° je ili 1 °
ali zimi, temperatura pada, pada...
-10° , -20° , -30°...
Ponekad i -40°!
-40°?
To je SEVER!
Pitao si me mali? TO JE SEVER!
Dobio si odgovor?
Gubi se!
Vidiš? Magla i poledica!
Šta je to magla i poledica?
Užas!
Ali, vidi? 6° ujutru i 11° popodne, nije toliko hladno.
Ti misliš da su to prave temperature?
Naravno! Nisu?
Otvori oči Filipe!
Ovi sa severa vrše pritisak da im se dodaju stepeni na prognozi.
Inače niko ne bi išao gore.
Misliš?
Magla i poledica...
Berg! Sigurno ga nema u memoriji.
Računam kilometražu.
Ipak ga ima!
Molim skrenite...
Ćuti, glupačo!
Izvini što ne idem sa tobom ali ne mogu.
Bolje vam je ovde, na toplom sa klincem.
Zašto skidaš zimsku jaknu?
Vruće mi je sada, preznojiću se, a kad stignem na sever uhvatiću nazeb.
Bolje ti je odmah da se navikavaš na nju, nosićeš je tamo stalno.
Rafael
Da dobro čuvaš mamu.
Mogu da računam na tebe?
Da tata, možeš!
Ja sam kriva, za sve sam ja kriva!
Ne,ne... Žuli, nisi kriva, to je sudbina.
Zvaću te čim stignem
u Nord Pas de Calais.
Alo, gospodin Bajel?
Da ?
Filip Abrahams iz Salons de provence, vaš novi direktor...
Upravo polazim, stići ću do vas večeras.
Naći ćemo se ispred zgrade opštine.
Ne čujem vas dobro, linija je jako slaba...
Vidimo se večeras!
Sa Severnim morem
sa zadnjim slobodnim utočištem
talasi dina
zaustavljaju talase mora
a talasi stena
savladani plimom
ostavljaju zauvek
oseku u srcu .
(Žak Brel)
Oh, do đavola!
Do đavola,  do đavola,  do đavola...
(jak južnjački akcenat)
Državna žandarmerija
Vaše isprave, moliću!
Izvinite, vozio sam prebrzo...
Nisam obratio pažnju, misli mi lutaju.
Priznajem da sam pogrešio.
Vozili ste 50 km/h...
150?
Ne, 50...2x25
50? Da li je moguće?
Previše je opasno da vozite tom brzinom po autoputu, gospodine...Abrahams.
Moraću da vam napišem kaznu!
Dobio sam transfer za Nord Pas de Calais,
ne želim da stignem tamo prerano. To je sve.
Za Nord Pas de Calais?
Da , za Nord Pas de Calais.
Vozite!
Hvala.
Hej, nagazite ipak malo na gas!
Hrabro!
Jebo te!
Nord Pas de Calais...
Dobrodošli u  Nord Pas de Calais
Stigli ste na cilj.
Ovo nije moguće!
Oh, Bože !
Jeste li dobro?
Niste mrtvi?
( Jak severni akcenat, nadalje preveden kao govor Svrljiga)
Stigal novi direktor.
Gospodine Bajel?
Ne mrdajte, pozvaću hitnu pomoć!
Ne, ne, dobro sam!
Oh, zamalo da vas ubijem!
Neje opasno, dobro sam.
Prepoznal sam vas po tablice. Vaša oznaka je 13 a ovde smo u 59.
Ma'al sam vi da stanete, al' me ne vidoste. Dobro sam, dobro sam!
Vaša vilica? Da vam nije povređena vilica?
A?
Boli li vas vilica, pa zato tako pričate?
Kvo?
Vaša vilica? Je li ona u redu?
Ne mi ništa.
Molim? Ja vas ne razumem.
A da odemo do doktora da vam pregleda vilicu?
Ne, mene ne ništa.
Uveravam vas, izražavate se na zaista čudan nacin.
Zato što vrevim šti?
Molim?
Pa, ja vrevim štimi...
Au jebo te, to je taj čuveni "š'timi"?
Stan je iznad.
Iznad pošte.
Eve ni!
Sjajno!
Hvala!
Laku noć, gospodine direktore!
Će se vidimo jutre!
Da, "će se vidimo jutre"!
Bajel, sačekajte!
Stan nema nameštaja!
Gde je nameštaj?
Ne razumem!
Nije namešten?
Bivši direktor odnel sve.
A zašto je odneo i nameštaj?
Možda je bil njegov?
Koji Bil?
Pa, nameštaj!
Ne razumem!
Nameštaj je bil njegov.
Kakve veze ima taj Bil sa nameštajem?
Pa zašto je dao nameštaj Bilu?
Nameštaj je bil njegov, ti toprv treba da si kupiš za teb.
Zašto kažete onda da ih je dao Bilu?
Ja toj nes'm rekl.
Koja Rakel?
Prvo ste rekli Bil.
Aha!
"Bio rekao.". A ne Bil, ne Rakel!
Pa ja to i govorim!
Bil neje ime.
Aaaaa nije Bil, nego "bio njegov".
Rek'l sam bil njegov.
Bil, rek'l... Jebo te, svi ovde tako pričate?!
Da svi smo mi ovde Štimi, svi pričamo tim jezikom!
Neki pričaju i flamanski.
Biće mi baš zabavno ovde!
Kvo ćeš s'g rabotiš?
Odvedite me do najbližeg hotela!
Hotel? U Berg? S'g...
Ovoj si mi je dom.
"Ovoj si mi je"? Šta to znači?
Kvo?
Nema veze...
Ne golemo kod mene al' bar si imam nameštaj!
Jako ljubazno od vas što ste me doveli kod sebe!
Zadovoljstvo mi je! Će li pojedete el popijete nešto?
Hmm... Ne hvala, idem da spavam, mnogo sam umoran od puta.
T'g treba brzo da legate! Soba je gore.
Oženjeni ste, zar ne?
Ženjen? Ja? Ja i žene, znajete...
Hoćete mi reći da živite sami ili...
Živim sas majku.
Živite kod vaše majke?
Aha, tuj je njojna soba, s'g spi.
Tam je kupatilo, imate sve što vi treba.
Ovde vi je soba.
Ah...
Ne smemo da galamimo!
Nešto vi ne dobro? Ubledeli ste.
Ne, ne, dobro sam.
Treba li vi pidžama?
Ne hvala, imam sve što mi treba.
Oh!
Čeknite!
Oh, tako dakle!
Prleg vi s jug volite lavandu?
Imam čisti čaršavi sas miris na lavandu.
Lepo miriše kad turim nos ovde!
Da promenimo čaršavi zajedno?
Neka hvala, snaći ću se sam!
Laku noć!
Laku noć...
Spavajte!
Dobro...
Vi... isto
Kvo j' ovoj?
Gospodine Abrahams, vreme je.
Gospodine, mora se dizate!
Uplašili ste me!
I vi mene uplašiste!
Šta hoćete?
Ne, k'kvo vi oćete?
Kako to, šta ja hoću?
Pa, za doručak!
Koliko je sati?
7:15 , još m'lko pa treba da se ide u poštu.
Ah! Još uvek smo u Nord Pas de Calais?
Jes! Ovoj je kuća, neje brod!
Ovo je očaj!
Nema čaj, samo kafa.
I šta još?
Ništa, samo kafa.
Onda, neka bude kafa.
( jak severni akcenat )
Z'što on spi u gostinjsku sobu?
U tuj sobu... Nesi trebal da davaš tuj sobu!
Sigurno nema više čaj?
Ne volim čaj!
Ču li šta ti vrevim?
Mamo... Ne valjda trebal da spi ovde na kauč!
To mi je ipak novi šef!
Toj ti ne trebalo Antoane!
Dobro jutro, gospođo!
Dobro jutro!
Sedite si!
Nesi li nešto pomeral u gostinjsku sobu?
Ne, gospođo, nisam!
Namestil li si krevet?
Nisam još.
Prekini, mamo!
Samo se šali!
Ja se ič ne šalim.
Toj što ti je direktor, ne znači da ne treba da znaje red!
Je li momče?!
Da, gospođo.
Ovo je karamel?
Ne, to je šikore. Uvek turamo šikore u kafu.
Šta?
Šikore!
(neka vrsta divke - prim.prev.)
Probaj pre nego što kažeš da ne valja!
A? Ne valja?
Ne, ne, odlično je!
Šta mažete na hleba koji umačete u kafu?
To?
To je marual.
(vrlo jak kravlji sir - prim.prev.)
Marual? A šta je to?
Sir, miriše malo jako,
kao stari sir.
Oćete da probate?
Ne!
Mnogo grešiš sinko!
Ukus mu ne tolko jak kolko miris.
Dobro, a?
Au! I ukus mu je takođe jak!
Zato ga mi topimo u kavu!
Takoj gubi silinu.
Ajde, topite!
Ne, ne bih!
Ajde!
Dobro, a?!
Mladiću!
Napravila sam ti kolač sas žuti šićer.
Ništa nesi jel.
Hvala gospođo.
Toprv si se s'g setil!
Moj mali Šti!
Nemoj se zabajiš knoči!
Neću!
Zdravo!
Obećavaš?
Da mamo!
Veoma je specijalna vaša mama!
Mene ne! Ja ju oduvek poznavam kako takvu!
Ima li onog sira u ovom kolaču?
Ne, toj vi još sir miriše u nos!
Au! Ovde sve miriše na vaš sir!
Dišite na usta, da se provetrite.
Toj ti  je marual!
Čudno, nije toliko hladno!
Za april je baš toplo.
I ja sam to pomislio.
To je sigurno zbog globalnog zagrevanja!
Bilo je mnogo hladnije ranije, zar ne?
Da,  pre smo se u april klizali na led i pravili Sneška.
Naravno...
Toj što mi najviše fali iz toj vreme
je da delim poštu na sanke!
Sanke? Vi to mene zajebavate?
Malko, gospodine direktore...
Meni nije smešno!
Uopšte mi nije smešno!
Što ste izabrali sever ako vi je
stra' da će umrete od zimu?
Zdravo Antoan!
Gde si ispisniče
Kako si?
Gospodin Abrahams, novi direktor u poštu!
Dobar dan gospodine Ispisniče
"Dobar dan gospodine Ispisniče!"
Ova mu je dobra!
Što mi se smejete kad nešto ne razumem?
Nije ništa lično!
Mislite da ste zabavni sa vašim akcentom,
vašim smrdljivim sirom i vašim kućicama od crvene cigle!?
Izvin'te nas, ali...
Kude idete?
U poštu!
Ostaviću vas da me ismevate sa vašim prijateljem!
Gospodine Abrahams!
Da vi predstavim... Fabris Kanoli,
najstariji radnik u poštu.
Gospodine direktore, dobrodošli u Berg!
Da, da, već su mi to poželeli.
I Jan Vandernut koji se brine za blagajnu...
I tako dolazite nam š juga?
Ne , ne "š juga", s juga.
S J.U.G.A, "š juga" ne znam gde je to.
Kakvo je ovoj?
Vidimo se večeras!
Prijatan dan!
Ćao!
Zdravo svima!
Antoane, zatvori usta da ti ne uleti muva!
Jeste vi gospodin Abrahmas?
Anabel Dekonak, ja sam službenica na šalter.
Dobar dan! Možete li mi pokazati moju kancelariju?
Da! Ću vi pokažem!
Odo da delim poštu.
Bilmez!
On će meni "s juga"...
De, smiri se! Iz oči mu se vidi da je dobar.
Smešan mi je!
Napraviće nam lom. Osećam.
Poznajete li ovog motoristu što je dovezal Anabel?
Ne!
Oh, ne!
K'kvo imaš u glavu?
Pa si zaborail ruč'k.
De mamo, danas ću ručam s kolege.
Ne moraš da trošiš pare za ništa!
Nije za ništa, nego je za jelo!
Uzmi si ručak, nemoj si budala!
Mamo! Ja imam 35 godine!
Jeste!
Al' ćeš ti i da ostareješ na tuj biciklu!
Dobar dan, gospođo Bajel!
Kakvo na nju fali?
Mamo!
Kako se sviđa na direktora kancelarija?
Do đavola...
Proći će ovo brzo...
Samo dve godine,  to prolazi brzo!
Dobar dan, svima!
Dobar dan, dobar dan!
Dobar dan, gospodine Vaser!
Kako ste od jutros?
Kako star čovek, kako star čovek...
Istina li je da vi je stig'l novi direktor?
Jeste, od jutros!
Mogu da ga vidim?
Može, može...
Molim?
Gospodine, jedna mušterija oće da vi vidi!
Zbog čega?
Oće vi vidi!
Dobar dan gospodine, šta mogu učiniti za vas?
Mene je mnogo milo da vidim onoga
koji će se brine za moj račun u poštu.
Nisam vas dobro razumeo !
Šta ste hteli?
Procepila mi se lula na kazan za raćiju.
Ovo čudo ne radi dobro...
Procepila mi se lula na kazan.
Samo sekund!
Tako.
Šta ste hteli?
Ide Trojica a ja sam priprail nešto pare al' mi neće dopraji.
Mislim da je bilo bolje iza šaltera.
Rekoste?
Pribavil bi nov kazan za raćiju ako mi
dadete malko pare od sledeću penziju.
Sledeća, penzija...aha.
Da?
Da ili ne?
Budite tu!
Kako beše vaše ime?
Anabel  Dekonak, gospodine.
Možete li da se pobrinete za gospodina, molim vas?
Jer, ja... znate
Tako...
Slušam vas gospodine Vaser.
Idemo da ručujemo gospodine direktore, oćete sas nas?
Gde ručate?
U "Pomfrit kolibu"
"Pomfrit koliba"
Kakvo lepo ime!
Dobar dan!
Dobar dan, dobar dan!
Kako ste? Dobro...
Gde je taj vaš restoran?
A?
Kak'v restoran?
Vaš restoran...
"Pomfrit koliba"
A! Toj ne restoran!
"Pomfrit koliba" je pomfrit koliba !
Tu je!
Ovde ili nosite?
Pa ovo je kamp prikolica.
Bila je kamp prikolica ! S'g je "Pomfrit koliba".
Ne spe više unutra. S'g praje pomfrit.
Sledeći moliću!
Zdravo naši!
Šta želite?
Zdravo Momo!
Kao i obično?
Pa, da!
Dva pomfrit frikadela i hamburger....
U redu!
Dva frikadela i hamburger.
Kakvo bi vi teli?
Šta ja znam? Kao i vi.
Dodaj još jedan pomfrit frikadel, Momo!
Koji sos?
Picadilly!
Dobro, picadilly!
I jedan Picadilly!
A! Ovo je kamperska hrana!
Šta?
Ne, ne, to su naši specijaliteti!
Dobro je ovo!
Šta ima unutra?
Frikadel,  ne smemo vi kažemo!
Mi koji smo sa sever, mi znajemo kakvo je unutra!
Al' niko neće da kaže kakvo je!
Kako amerikanci sas njihov  Koko .
Njihov šta?
Koko - kolo.
A! Koka - kola!
Pa to je i on rek'l!
Koko -  kolo!
Baš je lep ovaj mali trg!
Ovoj ne mali nego golemi trg!
Ova crkva je interesantna!
Toj neje crkva!
Nema tuj ništa crkveno.
To je naša kula.
U srednji vek tuj je stojal osmatrač  da ni upozori na osvajači.
Odokle ovaj ispade!?
Cel kraj se može lepo vidi, mnogo je ubavo!
Al' mora da pitate Antoana da vi vodi gore, on je zvonar!
Šta je on?
Zvonar?!
Gore ima 50 zvona i...
Antoan i udara da zvone!
Svi u njegovu familiju su bili zvonari!
Kad on zazvoni, mnogo je ubavo!
I daleko se čuje!
Istina.
Momo, daj jedno pivo!
Oh, Antoan, baš smo od tebe vrevili?
Jel'?
Nesi vrevila od onog motoristi? Od onog puvadžiju?
Što i on ne ovde, taj buržuj ne voli naš pomfrit?!
Nesi smešan, prekini !
I ja mogu da se puvam sas moju biciklu!
Sedite s nama Antoan!
Ja vi poznavam!
Vi beoste š juga!
Kako ste?
Vama nije dobro Bajel?
El znate kakvo je rabotil noć's?
Pozval sam ga da spi kod mene doma.
Videl naše slike od karneval i uplašil se.
Blokiral je vrata sas stolicu.
Uplašili li ste se da se ne zaljubim u vas?
Imajte poštovanja prema meni!
Bilo bi šteta da vam napišem opomenu već prvog dana.
Oh! Uplašil sam se!
Dobro!
Neka, će platimo mi!
Pa? U vaš kraj vi nesu naučili da kažete "Fala"?
Antoan prekini!
Aman!
Sram te bilo!
Samo što je stigal!
Kakvo da si ti otišal na jug i da tebe
takoj vreve kako ti njemu s'g!
Odavna poznavam Antoana.
Neje on loš!
To nije razlog da me vređa.
A i zabranjena je konzumiranje alkohola na poslu.
Još mu i majka komplikuje život.
To nije opravdanje!
El nećete da mu napišete opomenu?
Zaboravili ste nešto?
Kako ste gospodine direktore?
Šta hoćete Bajel?
Dogovoril sam se s kolege.
Svaki je dal po nešto da se smestite gore!
Eve!
Stolica.
Vidite!
Tabure!
Malko je šareno al' je bolje nego pre?
Podseća na buvljak u Lil, samo šta nema cene.
Veoma ste ljubazni, predivno je, niste to trebali!
Sad sam malko razočaran.
Što?
Od večeras ne spimo više zajedno.
Kako da vam se zahvalim?! Ako izuzmemo...
Pomfrit kolibu.
Oh! Pa idemo svi de jedemo u Lil!
Oh ne! Boli me grbina!
Ajde, neće jedeš sas grbinu!
Poznajete li Lil, gospodine Abrahams?
Da nije opet u pitanju neki smrdljivi sir?
Jeste, ali je i lep grad!
Šta ćemo jesti?
Ja častim!
Ovde ne nedostaju specijaliteti!
Najbolji je " le Chichon au gratin ".
" Chichon au gratin "?
Ne ! " Chichon au gratin " su gratinirane endivije sa bešamel sosom!
I " pita od maruala".
Marual, to sam probao!
Onda treba da proba "carbonate "!
Ne može si idemo odovde ako ne proba "carbonate "!
Šta?
Carbonate!
To je kao goveđi gulaš sa povrćem i pivom.
Nećemo valjda sve da naručimo?
Da naručimo od svega po malo
pa da se sami služimo!?
Može?
Važi!
Nije teško da se vrevi štimi.
Na primer,
Mi ne kažemo:"oprostite gospodine, nisam dobro razumeo vaše pitanje?"
Mi kažemo : " A?"
A?
Toj ne pravo "a?"!
Treba da izađe odavde!
A?
Na početku, kad govorimo šti,
ili "pikar" koji je jako sličan,
treba dodati " a? " nakon svake fraze!
Probajte da vidimo!
Shvatio sam , a?
Odlično!
Ok , a?
To je to, sad pričate štimi!
Do đavola!
Ah ne! Mi ne kažemo " Do đavola", nego kažemo "Jebo te "!
Jebo te, a?
Bravo "kure"!
Bravo , ko?
Kure!
Svi se mi ovde tako nazivamo,to nam je svima nadimak!
A šta znači - kure?
Kure?
To znači...
To ne znači ništa!
To znači... mali penis.
Mali penis?
Da, ne... to nema veze sa penisom...
To je kod nas prisno !
Dobro! Dobro!
Naučite me psovkama! Važno je naučiti psovati kad se uči novi jezik!
Mi ne kažemo " sranje ", mi kažemo " u pizdu materinu " !
Mi ne kažemo "glupan", mi kažemo "bicman"!
Bicman!
Mi s juga, kažemo "krele"!
Zanimljivo!
Mi ne kažemo " šta da ti kažem " mi kažemo "jebi ga"!
Jebi ga, u pizdu materinu, a?
Primetio sam takođe...
da ne kažete" moj " nego "moje ". Ne!
Ne! Vi ne kažete "to" nego "to" i ne kažete "ovo" nego "ovoj"!
Tako je!
Kao kad "l" postane "u" i  "f" postane "v"!
Kao kad "fudbal" postane "vuzbal"!
Tako je!
Hajde vi naručite od konobara!
Ne, ne, ne!
Da! Biće vam to trening!
Da, to je dobra ideja! Ajde, ne pudi se!
Ajde, šta?
Ajde, ne pudi se!
Šta to znači?
To znači: napred , ne bojte se, gosn. direktore!
Dobro.
Konobar !
Jače!
KONOBAR!!!!!
Sjajno!
Dobro veče!
Dobro veče, kure, a?!
Ja i ekipa iz poštu
hteli bi...
Teli! Teli bi!
Teli bi...
da naručimo još turu od isto!
Moliću lepo, a!?
Izvinite, nisam Štimi, iz Pariza sam i nisam ništa razumeo.
Vidimo se sutra!
Zdravo!
Vidimo se!
Alo?
Filip?
Bože! Jesi li u redu?
Žuli, šta se dešava?
Ostavila sam ti brdo poruka! Trebao si da mi se javiš čim stigneš!
Sranje!
Uplašila sam se da ti se nije desilo nešto....
Ne, ne... Izvini, samo...
Bilo je veoma....
komplikovano.
Komplikovanije nego planirano.
Šta su ti učinili?
Ništa posebno! Ali nisam hteo da te zabrinem!
Sada je sve u redu!
Dragi, prekini. Znaš da meni možeš sve da kažeš.
"Sve da ti kažem" , ali šta da ti kažem?
Užasno je, zar ne?
Pa i nije toliko ...
Ok !
U pitanju je Sever...
Nije ovamo toliko hladno i ljudi su veoma...ovaj... veoma...
gostoprimljivi!
Prekini, Filipe, molim te!
Šta da prekinem?
Nemoj opet, prekini da me lažeš!
Ne ulepšavaj da bi me poštedeo, reci istinu! Znam da je užasno.
Znam da patiš, ja sam tvoja žena, možeš mi reći sve!
Ali istina je!
Filipe!
Istina je, užasno je.
Grozno je.... Užas!
Vidiš! Znam te ja dobro!
Da!
Jadničko moj!
Vrati se brzo kući, pobrinuću se za tebe!
Jedva čekam da dođem za 15 dana, jer je ovde pravi košmar.
Filip...
Ponosna sam na tvoju požrtvovanost prema porodici!
Volim te!
I ja tebe volim!
Baš je ljubazan!
On časti!
Zaista?
Hvala puno!
Antoan? Jesi li dobro?
Dobar dan!
Dobar dan gospodine!
Kako si danas Antoan?
Dobro a vi?
Lepo ste spavali?
Dobar dan Jan, kako ste vi?
Dobar dan gosn. direktore!
Prijatan dan!
Glavna ulica!
Glavna ulica.
Kako si?
Prijatan dan!
Dobro... a vi?
Hvala
Prijatno veče!
Otvoreno je!
Nisam osetio kad prođoše 15 dana!
Budite pažljivi , gosn. direktore!
To je ipak dug put.
Pazite se na putu!
Cimnite nas telefonom kad stignete kući.
Neka zvoni 2 puta, znaćemo da ste vi.
Prekini, nisi mu mati.
Vidimo se u ponedeljak!
Prijatan vam vikend!
Hvala.
A gde je Antoan?
Danas je na dužnosti, on je zvonar!
Zar ne čujete?
On ovo radi?
Da!
Baš je nadaren!
On je najbolji!
Do viđenja!
Tata!
Još nisi u krevetu?
Mama je rekla da mogu da te čekam, a i meni se nije spavalo.
Pokaži mi tvoje prste!
Ne brini se!  Svi su mi na broju.
Kako si ljubavi?
Kako si putovao?
Imaš malo podočnjake ali nisi mi smršao!
Dobro sam! Idem da stavim Rafaela u krevet.
Tata, pokaži mi tvoje prste!
Ali...
Pokaži mi tvoje prste !
1 , 2 , 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
Dobro je mama, svi su tu!
Odlično!
Laku noć!
Laku noć tata!
Lepo spavaj!
Čovečuljak!
Sipaj još Bujabesa
(riblja čorba s juga)
Dobra je. Skuvala sam je juče.
Ukusnija je sledećeg dana.
Uzmi malo i supu Pistu (lokalna supa)!
Ne? Hoćeš " Tapenade " tost ?
(začinjene masline)
Ne, hvala,  draga...
Ali obožavaš sve to!
Znam, ali nisam gladan.
Dođi, isplači se!
Ako će ti to pomoći slobodno zaplači, neće mi smetati.
Hvala.
Ne ide mi.
Ljubavi...Šta su ti učinili gore?
Ne zameri, teško mi je da pričam o tome.
Jesu li grozni sa tobom?
Oni su... Oni su....
Kao prvo, piju!
Svi.
Mnogo.
Samo im to preostaje.
Na poslu, u pošti , kao da je srednji vek.
Ništa ne razumem šta govore. Na primer,
Sigurno, čim su alkoholičari.
Nisu baš alkoholičari. Više...
Piju da bi se zagrejali.
Ali pošto je tamo stalno hladno, to se svodi na to.
Kakav košmar!
Ljubavi moja!
Šaljem ti ovo, imaćeš za jelo dve sedmice!
Vikend je baš proleteo!
Voleo bih da ostanem dan više.
Budi jak, ljubavi.
Evo! Poklon za tebe!
Postavljena je polerom!
Hvala!
Što je ne staviš ?
Ne, ne, ne! Nije gore toliko hladno!
Filipe. molim te! Nemoj opet da mi kriješ istinu!
Stavi je!
Do đavola!
160 km/h!
Bolje se osećate očigledno!
Da, hvala!
Ne idete ponovo u Nord Pas de Calais?
Da, da, ali sviđa mi se tamo.
Lepo je!
Zaista?!
Drago mi je zbog vas!
Kazniću vas oduzimanjem 4 poena
sa vozačke i 150 € !
Kakav bicman!
Molim?!
Ništa!
Izađite!
Dobar dan!
Dobar dan ispisnik!
Šta ima ispisnik?
Oblačno danas?
Samo što ne šljusne, a!?
Antoan, odnesite ovo odgovornom u trijažu, hitno mi je potrebno.
Hoću.
Kad mu predate, javite mi telefonom da ste mu to predali u ruke.
Razumem, ću vi telefoniram pa ću vi kažem šta.
Pa, da ste mu dali svojeručno taj dosije!
Da, znam. Ću mu predam ovoj, i ću vi telefoniram, i ću vi kažem šta.
Šta? Pa, sad sam vam rekao šta!
Da, shvatio sam!
Dakle, telefonirajte mi!
Da, tako je.
Kad ovo predam njemu,
telefoniraću vam i kažem šta.
Šta ja znam!?
Na primer...
" Alo, Antoan ovde. Predao sam dokument odgovornom u trijaži!".
Jasno?!
Da. Nesam bicman!
Zvaću vas ...
Tako je. Zovite me.
I kažem vam šta.
Pogledajte me Antoan!
Opet ste pili!
Ne, nes'm!
Gosn. direktore , " kažem vam šta" na Šti znači "U redu je , obavio sam posao".
Tako dakle!?
Oprostite mi, Bajel.
Ništa strašno.
Znači, pozovite me i kažete mi šta.
Pa da sam uredno predao dokumente, ne?
SEVER JE NAJJAČI !!!
Evo!
Antoan pa zaboravil jedenje.
Moj Antoan je jako povodljiv.
Ne možeš da ga stalno secaš sas tebe.
On ne može da ide svaki dan u Pomfrit kolibu!
El' će mi pomogneš?
Da, gospođo.
Oćeš?
DA, gospođo!
A, tako... Alal ti vera!
Ne sekiraj se, neću nikom da pričam.
Ukornjak!
Evo gospođo, izvinite što ste čekali!
Do viđenja!
Sledeći!
Dobar dan gospođo, kako mogu pomoći?
Izmerite mi ovu pošiljku i stavite joj markice .
Ali lepe markice, molim vas!
Zbog mog unuka, skuplja ih!
To je slatko.
Može ovija? Ima ježevi na nji' !
Da, odlično.
Koverat.
Do đavola, 20 kila !
20 kilograma, nemoguće...
To su grami.
Da, tako je ! A ja pomisleh šta ima unutra!?
17 € !
17 € za 20 grama?
Nemoguće! Koliko koštaju te markice?
A el' mogu da turim i markice sas jarci? Nema dosta ježevi.
Vi ste poludeli? Grešite!
Kakav nered! Nema mesta za svi ježevi!
Mora da i nalepim na drugu stranu.
17 € za 20 grama!?
To nije moguće ! Prekinite! Grešite!
Progutal sam neku markicu. Nji neću računam, nemoj se sekiraš.
Prekinite!
Daj mi to, Antoan!
Odlazi!
Evo ja ću gospođo, ne morate ništa platiti!
Ne brinite, u redu je!
Stižem!
I just call to say i love you...Sećaš se?
Prekini sa tim! Idi kući!
Idi odmori!
Anabel, ne znam šta bi bez tebe?!
Ne bih ti dala da piješ, veruj mi , bilo bi ti bolje.
Hajde...
Pa?
Ovo je genijalno!
Genijalno!
Šta?
Oh, do đavola!
Genijalno,a?
Kako si trenutno, Antoan?
Fino, fino... Neću da rovem nad sudbinu.
" Rovem "?
To znači "plakati".
A kako se kaže "smejati"?
"Smejati " se kaže "smejati"!
To je isto!
Moramo malo i da pričamo francuski, s vremena na vreme?
Inače na poslu je sve u redu?
Nema problema.
Hteo sam da vam kažem nešto. Svi to mislimo.
Srećni smo što vas imamo za direktora.
Hvala, Antoan!
Vi živite u zaista gostoljubivom kraju.
Možemo mi biti gostoljubiv kraj ali ako nam niko
ne dođe da ga ugostimo, slaba vajda.
- Zato se mi vama zahvaljujemo.
- Nema na čemu, a!
Imamo jednu staru Štimi izreku koja kaže:
"Kad tuđinac dojde ovde, on dvaput rove,
jedanput kad doodi a drugi put kad otodi."
Istina je da sam bio u lošem stanju kad sam stigao ovde.
Toj neće bude ništa prema onoj kad treba da si otidete.
Ne!
Će vidimo.
Jug je moj dom.
Evo: 10 , 20 , 30 centi.
Hvala!
Do viđenja gospođo!
Dakle, šta radimo večeras?
Još ništa nismo isplanirali!
Gosn. direktore, ali danas je petak!
Ne idete kući?
Vi ste š juga!
Već je petak?
Da!
Do đavola!
Žuli?
Iznenađenje!
Pozvala sam društvo da ti popravi moral.
Tata!
Hej, čovečuljak!
Žuli nam je rekla koji pakao preživljavaš gore.
Ujutru kad otvaram poštu još je mrak.
Dan sviće tek u 11:30!
I u 17:00, bum , pada noć!
Svi su... depresivni, bledi... Skroz bledi!
Pa da, nedostaje im sunčeve svetlosti.
A tek zdravlje! Prošle nedelje smo imali početak epidemije!
Ovaj... Kolere!
Kolere!
Kolere!?
Da.
Vakcinisao si se?
Moraću!
Moraš proveriti tvoju knjižicu.
Sever je gori od pakla!
Čudno? Ja sam radio na severu.
Imam odlične uspomene!
Za vikend Uskrsa možemo ići za Belgiju!
Što da ne?
Moram na posao.
Šta je?
Smeta ti što nas on vidi zajedno?
Ne, uopšte!
Onda?
Poljubi me!
Slušaj, smešno je!
Vidimo se večeras!
Poljubi me, kažem ti!
To boli!
Imaš problema Anabel?
Ne, ne. U redu je!
Šta je poštaru?
Imaš problem?
Imaš poštu za mene, jel' to?
Prekini, Tony!
Ćuti!
Ne, nemam!
Ali imam SMS.
Pošto ne znaš da čitaš, izgovoriću ga.
Antoan, prekini!
"Zabranjeno je parkirati motore ispred pošte."
Hej, zar ti mama nije tu negde?!
Možda ti namešta sobu?
Ne, ne, ne... Stop!
Šta je bilo zvonaru, hoćeš tuču?
Ne, protiv sam nasilja među ljudima.
Ali zato prema predmetima...
Jebo te!
Ti nisi normalan?!
Stop!
Antoan!
Prekinite odmah, ljudi pomagajte!
Prekinite Bajel!
Prekinite!
Gosn. direktore?
Ne deluje mi dobro.
Dobro je on!
Vidiš da ne odgovara?!
Ajde, gosn. direktore!
On ne ume da odbije!
Ali znate kako je već...
Znate, obraduju se ljudi kad vide poštara sa poštom...
"Može jedna čaška, Antoane?"
I onda...
I onda... se tuče u poštanskoj uniformi ispred pošte!
To je već nedopustivo!
On ne ume da odbije, ali ja umem da kažem stop!
Kaznićete ga? To bi bilo preoštro gosn. direktore.
Nećete valjda stati u njegovu odbranu Anabel?
Ne, nikako!
Želim samo da mu bude bolje.
Kazna neće doprineti tome.
Znate li koji je glavni problem Antoana Bajela?
Ludo je zaljubljen u vas!
U stvari,
bili smo zajedno godinu dana.
Zašto ste ga ostavili?
On je mene ostavio.
Ne kapiram.
Bila sam veoma srećna sa njim.
Jednog dana sam se "zakačila" sa njegovom mamom koja je...sveprisutna.
Naljutila sam se
i rekla Antoanu da izabere.
Izabrao je nju.
I šta ja da radim?  Ja sam direktor pošte,
nisam socijalni radnik.
Predivno, Antoan!
Nastavite!
Ili ste mi doneli diplomu iz muzičkog ili ste došli
da me kaznite, čim ste došli ovde gore?
Zašto ne popričate sa vašom majkom?
Mojom majkom?
Razgovarao sam sa Anabel.
Iz odnosa sa vašom majkom proizilaze svi vaši problemi.
Ne.
Antoan!
Moja majka, moram da povedem računa o njoj, imala je težak život.
Ne činite joj uslugu ako joj ne kažete šta vas muči.
Nemojte misliti, svi smo mi isti.
Moja žena, volim je!
Ali provodim vikende lažući je.
Kako to?
Predugo je za objašnjavanje.
Nisam ni znao da ste u oženjeni.
Jesam!
Ako ste oženjeni, zašto vaš žena ne dođe da živi sa vama?
Moja žena je...
Prilično deprimirana, depresivna čak.
Zato dovesti je na Sever bi bilo još gore.
Zašto?
Ovaj... Bilo bi gore za nju da napusti Jug.
Gde god da ode...
Ok.
Vidite, Antoan,
zamoliću vas da povedete računa
u toku radnog vremena.
Alkoholom nećete rešiti vaše probleme. Pogoršaćete ih samo.
Ispal sam malko zaluvav.
Svi mi grešimo.
Najvažnije je uočiti to, i popraviti se.
Ako može da se popravi.
Uvek može da se popravi.
Izuzev Tonijevog motora!
Hoćete probati?
Šta?
Da budete zvonar.
Ne!
Zašto?
Sigurno poznajete neku ariju, kao klavir je!
Ali ako sviram, čuće se svuda po gradu!
Da stavimo slušalice onda!
Kreni kure!
Ne to!
Oh, Bože!
Nije lako.
Malo viši ton.
Da.
Antoan, čekajte, idem sa vama!
Poznajem put.
Idem sa vama.
Vreme je da naučite da kažete "ne" piću!
Vi ste gazda!
Hej, kure!
Dobar dan, gospodine Manje.
Gde si ispisniče!
Filip Abrahams, direktor pošte Berga.
Lepo od vas što ste došli da se pozdravimo.
Uđite začas!
Ne, hvala gospodine, ljubazno od vas,
zaista mora da idemo!
Malo je rano za aperitiv.
Zar nećete da svratite makar na kafu?
Kafa? To je već nešto drugo, može!
Idemo!
Može kap jabukovače u kafu?
Ne, hvala, ja ne bih !
Hajde, zagrejaće vas. Vi ste s Juga, vama to treba!
Zar ne, Antoan?
Ne mogu ovo da popijem!
Kafa s jabukovačom je tipična za Sever.
Probajte!
Računajte to kao malu dezinfekciju!
U zdravlje!
Uzmite kocku šećera umočenu u jabukovaču, ublažiće vam.
Šta?
Ne, ne, ne, molim vas!
Ajde!
Žil hvala veliko za kafu, a!
Nema na čemu!
Navrni kad hoćeš, moja su ti vrata uvek otvorena!
Dobro,vidimo se sutra!
Prijatan dan!
Vidite, Antoan,
kako možemo biti simpatični sa korisnikom usluga, samo uz kafu!
Da, vidim na šta mislite!
Od sada je "stop"! Nema više!
Nema jabukovače više!
Jabukovače?
Zašto zvonite? Ako to radite, bićemo ponuđeni pićem!
Ali, pismo je preporučeno.
Ah, to je nešto drugo. Ali ne ulazimo i ne pijemo ništa!
Stižem!
Ne, ne, ne. Mi ostajemo napolje. Ne ulazimo!
Previše je opasno!
OH, to ste vi ! Prepoznao sam vas po glasu!
Gospodine Vaser, kakvo prijatno iznenađenje!
Dobili ste preporučeno pismo, gospodine Vaser, potpišite ovde!
Hej, gospodine Vaser, naučio sam da pričam Štimi!
Sad razumem sve što kažete!
Štimi je moj drugi jezik sad!
Da proslavimo to!
Uđite da popijemo nešto.
Idemo.
Imate jabukovaču?
Jabukovaču?
Žao mi je nemam jabukovaču, ne pijem alkohol.
Ali mi je možda ostalo malo "žutog pića" iz
vašeg kraja koju su mi poklonili.
Žuto piće - pastis.
Oh, pastis iz mog kraja !
(lokalno piće sa Juga)
Ne želim da ga pijem.
Pastis vam neće škoditi.
Ali ne bi trebali...
Samo jednu čašu. Zatvorićemo oči.
Ja ne bi!
Bajel! To je naređenje! Iz same direkcije!
Sa mnogo vode onda.
Kako želite!
Evo, omladinci!
Ne više nego što je čaša!
Od sada je gotovo, stop, njet!
Pazite, videće nas vaša majka!
Hvala vam.
Predivno.
Zdravo, kure! Stigli su poštari!
Ne moramo da kažemo zdravo svaki put.
Žedan sam!
Dobar dan gospođo!
Dobar dan!
Jeste li videli kako sam odbio peto pivo , Antoan?
Oštro, a?!
Uljudno!
Pogrešili ste,
bilo je šesto!
Prijatelju, vreme je da prestanete.
Treba piti ali sa merom!
Šta se kaže, Antoan?
Hvala?
Ne !
Nego "Ne, hvala !".
Taaako...
Obožavam vaš kraj, Antoan.
Obožavam vaš kraj.
Volim Sever!!!
I vas volim!
I ja vas volim!
Čekajte, Antoan, možemo sad da pređemo na "ti".
Da.
Antoan?
"Jebo te" !
"U pizdu materinu"!
Au, stomak... povraća mi se...
Bitno je da te ne boli dupe, da možeš da voziš bicikl!
Zdravo Antoan!
Dobar dan, gospodine!
U redu je, čovek je otvorio, prestani da zvoniš!
Zdravo, gospodine Lebornj!
Nemamo poštu za vas.
Ali bi rado nešto popili!
Da proslavimo naše prijateljstvo!
Uđite onda!
Hoćeš da se trkamo Antoan?
Ne,ne,ne! Ne želim trku!
Ajde, ko poslednji stigne do pošte je dvostruki bicman!
Pazite na znak " stop "!
Filipe ! Pazi na " stop "!
"Jebo te"!
Hajde, Antoan!
Umaknućemo im!
Stanite!
Ha-ha "Jebo te "!
Jeste li dobro?
Ko ste vi?
Policija!
Kolege! I ja radim u državnoj službi!
Idete sa nama u stanicu!
Stani kure!
I ja sam Šti kao i vi!
Postao sam Šti, jel' da, kure?
Postao sam Šti!
Zar ne,1 bicmani!
Smirite se!
Ovo nije moguće, vi niste Štimi!
Ne, ti nisi!
Nisi!!
Čekajte! Vodim vas obojicu u "Pomfrit kolibu".
Momo! 4 Frikadele!
Čekajte! Još nismo ručali!
Ali, čekajte!
Alo?
Ljubavi?
Ne mogu da dođem večeras, doći ću tek sutra.
Nalazim se u policijskoj stanici.
Oh Bože, Filipe,napali su te, zar ne?
Ne, samo sam malo više popio.
Pa su me uhapsili.
Bio si kolima?
Ne, biciklom.
Biciklom?
Šta si radio pijan na biciklu?
Učio sam kako da kažem "ne" alkoholu!
Ljubavi, šta ti se dešava?
Ne trebaš bežati od očaja u alkohol!
Znam da ti je teško.
ali moraš da odoliš!
Ok.
Da?
Ostavljam te, idem sad da se otreznim!
Volim te!
I ja te volim!
Dakle?
Dakle šta?
Da ti vidim šake.
Ruke ti se ne tresu, dva dana nisi pio.
Ne osećaš posledice apstinencije?
Ne, dobro sam.
Ne.
Šta nije u redu?
Pio si moj parfem krišom?
To se često dešava alkoholičarima.
Kunem ti se, odolevam.
Više volim da ti donesem čašu alkohola nego da piješ moj Givenchy.
Da.
Šta to radiš?
Žuli?
Bila sam glupa i slaba, oprosti mi.
Šta je sve ovo?
Moji koferi!
Idem s tobom!
A Rafael?
Moji roditelji će ga pokupiti večeras, a mi ga
dovodimo čim nađemo školu za njega na Severu!
Ali tvoja parfimerija, tvoj posao?
Uzela sam neplaćeno.
Želim da živim s tobom na Severu!
Ne, ne, Žuli, ne!
Malo se bojim ali sam srećna što idem sa tobom.
Više te ne ostavljam samog!
Videćeš, zajedno ćemo biti jači!
Jesi li stavila pojas draga?
Jesam naravno!
Ovaj je lud!?
Dakle!?
Kojom brzinom ste vozili?
Odgovarajućom!
Vodimo vas u bolnicu za uzorak krvi!
Moj muž nije pio, gospodine!
Možda je malo parfimisao usta, ali to je sve!
Ne brini se ljubavi, idi ti sa šlep službom!
Ne, ostajem sa tobom!
Ne, vrati se kući. Pobrini se za auto, za dete... Ja ću sesti na voz.
Tako je bolje.
U redu, dragi.
Čuvaj se!
A ja ti se pridružujem čim pre budem mogla.
Genijalno!
Svi u moju kancelariju!
Moram da pričam sa vama.
Situacija je ozbiljna prijatelji.
Šta se dešava?
Moja žena stiže sutra.
Pa, to je dobra vest!
Ne, baš i nije!
Ne slažete se dobro?
Slažemo se, to je u pitanju!
Od kada nas deli 1000 km,
mnogo je bolje među nama.
Moja žena je depresivna.
Činjenica što živim u Nord Pas de Calais joj pomaže.
Fokusirana je na to i to joj pomaže.
Recite mi,
bojim se da ne razumem.
Lagao sam joj kako živim ovde.
Ona misli da preživljavam pakao.
Što mi je kao teže,
više obraća pažnju na mene... I bolje se oseća.
Malo je uvrnuta vaša priča.
Možda, ali tako je.
Nikad nismo bili srećniji nego od
kad živim na Severu.
Ali, šta ste joj tačno rekli o nama?
Nekoliko klišea.
Opšte poznatih, ništa nisam izmislio.
Rekao sam joj da ste malo...
Vrlo jednostavni,
malčice...
prosti,
malo neotesani,
ponekad vulgarni.
Tupavi,
retardirani.
I još nekoliko sitnica...
Zdravo ljubavi!
Baš je lepo ovde!
Ljubavi, moram da ti priznam nešto!
Dobro došli na ŠEVER!!!
Dobrodošli!
Dobrošli na ŠEVER!!!
Dođi !
Žuli, Žuli, Žuli!
Treba da pijete!
Slatka ženica!
Da!
Odjebi!
Gubi se!
Kakav nered!
Gde smo ovo?
U Bergu, draga.
Stigli smo!
Dame i gospodo!
Ko su svi ovi ljudi?
To su rudari iz rudnika.
Mislila sam da su rudnici zatvoreni?
Nisu svi, ovaj nije.
Čak i kad ih zatvore, mi i dalje živimo u njima.
Gde bi mogli da idemo?
"Jebo te" šta je, bre, ovo?
Tamo je zgrada opštine.
Tamo je na kraju zgrada pošte a preko puta je
dom omladine, ali šta će nam. Nema više omladine.
Ovo je gore od onog što si mi pričao.
To sam hteo da ti kažem ispred stanice.
Nisam želeo da vidiš sve ovo.
Ne živiš valjda ovde?!
Da, da.
Ali je okrenuto na jug, sunčan je stan.
Zaboravil sam da vi kažem. Večerujemo u 9.
Nemoj da kasnite!
Ne večeramo sami?
Ne, to je obrok dobrodošlice.
Ako ne idemo, nagrabusiću.
Pričaj im, biće srećni zbog toga.
Simpatično je što jedemo napolju.
Samo ne smemo da ostanemo dugo napolju.
Zbog šakala.
Šta ćemo jesti?
Meso.
Koja vrsta mesa?
Zavisi šta nađemo.
Sad ćeš da vidiš!
Sranje!
Promašaj!
Dobro je Fabris, imamo dovoljno mesa.
Dođi da jedeš!
Dolazim!
Mešo na štolu!
Hvala.
Ja ne mogu.
Dodaj mi hleba.
Sutra,
vodimo vas u rudnik da se igramo žmurke.
Sjajno!
Misliš da su otišli da spavaju u njihov rudnik?
Ne znam, ovo ne liči na njih, tek je jedan izjutra.
Baš se jako čuju susedi.
Šta kažu?
Svađaju se.
Tako je skoro svake večeri.
Gotovo je, svađa je gotova.
Oh Bože, neko je mrtav!
Ne. Puca u plafon da smiri ženu.
Kakav košmar! Kakav košmar!
Kako ćeš živeti ovako dve godine?
Kao prvo, kako si uspeo da izdržiš do sada?
Rado bih sad popila nešto.
Moraš da se vratiš kući ljubavi,
previše je teško ovde za tebe.
Odvešću te na železničku stanicu sutra ujutru.
Ok.
Idem sutra da donesem ostatak svojih stvari.
Šta?
Nema govora da Rafael odrasta ovde.
Živeće dve godine kod mojih roditelja, ako treba.
Ja ću se preseliti kod tebe.
To je neizvodljivo.
Ja to ne želim!
Ja te volim!
Tvoj život je i moj život.
Dakle?
Ništa ne čujem. Možda spavaju.
A da udarimo finale sa malim požarom?!
Ti si lud?!
Totalno si zaluvav!
Kako god, šta ja predložim, vama se ne svidi.
Ne.
Pucanje je bilo dobra ideja.
Dobro, ću pucam još jedanput!
Ne!
Jan, dosta!
Idemo kući!
Ti ne ideš, Antoan?
Ću ostanem. Trebal bi neki da ostane.
Iistina.
Anabel, čekaj!
A da ostaneš i ti da spiš ovde?
Antoan!
Molim te!
Ma ne, ako me sutra vidi samog biće joj sumnjivo.
Će posumnja nešto!
S'g sam ja ona koja sumnja u nešto.
Kako oćeš, ali kad već nesmo u Berg i kad ju nema moja mama...
Laku noć!
Jesi li dobro?
Ne!
Nisam ni ja.
Žuli želi da ostane ovde.
Ovde, na Sever?
Ne, ovde! Ovde!
Šta?
Zamisli, sve smo učinili da joj se ovde smuči.
I ona se slaže da živi ovde.
Zašto?
Zato što me voli.
U pizdu materinu!
Borio sam se svih ovih godina da živimo na
Azurnoj obali da bi naš brak bio uspešan.
I u nekoj vukojebini na severu sve ispada dobro.
Još bolje ako je sve dobro za vas.
Šta sad ja da radim?
Ona ne želi više da ode iz ove rupe!
Zašto joj ne kažeš istinu?
Ne!
Otkrio sam da me žena voli i neću sad da upropastim sve.
Kukavice!
Ne, nisam!
Jeste! Žena te voli, ti nju voliš, a ne
usuđuješ se da joj kažeš. Budi iskren sa njom.
Antoane!
Ne trebaju mi saveti bilmeza od  35 godina,
koji živi sa majkom, koja mu na da da živi!
Šta?
Mislim da po pitanju hrabrosti
nisi ništa bolji od mene!
Mogu ja da kažem na moju majku
da si idem od nju kad oću.
Pa hajde onde, učini to!
Idi, bolje rešavaj stvar sas tvoju ženu
mesto mene da učiš kakvo da rabotim!
OK! Ti se pobrini za majku a ja ću
da se pobrinem za ženu!
Čekaj?
Žuli?
Žuli!
Gospođo Abrahams?
Mogu li vam pomoći gospođo?
Malo sam se izgubila.Tražim poštu Berga?
Berg?
Toj ne ovde.
Nismo u Bergu?
Ne, nismo.
Ovo je staro rudarsko selo.
Berg je dalje odavde, na onu stranu.
Zaista?
Hvala.
Dojdite!
Ću vi odvezem tam.
Dojdite, ne bojte se, neću vi izedem.
Moja žena je nestala!
Ne, nije. Čeka vi gore na sprat.
Morala sam sve da joj kažem.
Nije Versaj, ali se ovde živi pristojno.
Šti su mi pozajmili nameštaj za stan,
veoma su ljubazni sa mnom.
Mesecima mi, dakle, pričaš koještarije.
Više puta sam ti pričao istinu
ali mi nisi verovala.
Pričao sam ti ono što si htela da čuješ.
Napravio si čitav ovaj cirkus
samo da ne bi ostala?
Što smo se manje viđali, bolje
je funkcionisalo među nama.
Rastali smo se da bi se bolje našli.
Zar ne?
Vraćam se na Jug.
Oh, pa to je moj kure!
Donel si poštu za mater?
Nesam. Moram da vrevim sas tebe, mamo.
Kakvo je ovoj?
El te boli nešto?
Razbolel li si se?
Ne, ne, mamo.
Hoću da slušaš kakvo ću da ti kažem.
Ne prekidaj me, samo slušaj!
Čak i da imaš nešto da kažeš,
toj neće ništa da promeni,
jer onoj što ću ti kažem je tako,
i nikako drugačije!
Važi?
Neću vrevim ništa!
Dobro.
Dakle...
Ću si otidem od kuću.
Ću uzmem stan.
I ću živim sas Anabelu.
Znam da ju ti ne voliš,
ali ja ju volim.
I nju sam izabral za ženu.
Tako.
Imaš li nešto da kažeš?
E, pa... Nek ti je sas sreću!
Dumala sam kad ćeš da se rešiš!
Nesi ljuta?
Za k'kvo da se ljutim?
Toj svaka mati oće
da joj dete najde sreću.
Nesam te čuvala samo za mene.
Ajde, pa da dobijete malog "kureta"
ili malu "popišulju".
Bila bih mnogo srećna.
Važi?
Važi.
El toj sve što si imal da mi kažeš?
Moram da si dogulim krompiri!
Fala ti!
Razmislićemo o svemu.
Tu sam, ako ti zatrebam.
Dolazim, stižem odmah!
Poljubi Rafaela.
Dobar dan, Anabela!
Dobar dan, gospođo Bajel!
Želite?
Da ti čestitam.
Bravo!
Dobila si mojega sina!
Puštam ga s'g na mir.
Gotovo je!
Više ga neću ni pogledam.
Od danas...
ću vi gledam oba!
I da si budete srećni! Jer će si
imate poslu sas mene!
El znaš?
Čestitam vi sas svo srce!
Hvala!
Uz ovu pesmu sam upoznao Anabelu!
Pevač je iz naši krajevi! Šti 'vi Vonder.
Izvini, ali nije mi do smeha sada.
Uostalom, nisam te ni pitao
kako je kod tebe prošlo?
Savršeno.
Usudio sam se da pričam majci.
Rekao sam joj da ću oženiti Anabel!
Kako je reagovala?
Poželela je da ima puno malih unuka!
Genijalno!
Sad još samo treba da pitam Anabel.
Nisi pričao s njom?
Ne usuđujem se, bojm se da me ne odbije.
Je li još uvek sa onim bajkerom?
Ne znam.
Nadam se da nije.
Vi ste gosn. direktore? Šta se dešava?
Trebam vas Annabel, hitno je!
U ovo doba? Zar ne može da se sačeka jutro?
To je narađenje! Siđite dole! Molim vas!
Ostanite ovde, ni makac!
Ona je dole.
Jesi li spreman?
Imam tremu.
Hajde! Samo napred!
"Anabel, volim te! Udaj se za mene! Kure"
Pre nego što odgovoriš,  da znaš
da napuštam svoju majku.
Znam.
Ona mi je rekla.
Odgovor je "da" ?
Tako je lepo ovo što si učinio!
Dopalo ti se?
Glupane jedan!
Žuli?
Kad smo se upoznali živeli smo bilo gde,
bilo nam je svejedno!
Bili smo srećni jer smo bili zajedno.
Kako smo to mogli da zaboravimo?
Volim te!
Volim te i hteo bih da dođeš da živiš
sa mnom u Nord Pas de Calais.
Ne želim više da se razdvajamo.
Nikad više!
Tata! Mama! Zašto se ljubite pred svima?
Hajde, pakujte se. Idemo "da nam otpadnu prsti".
Ovo je za tebe Filipe.
Pošta!
Sranje!
Iz personalnog je.
Već ste tri godine ovde, moralo je
i to pismo jednom da stigne.
Dakle?
Porkorol (grad na jugu Francuske).
Pa, to je fantastično, Porkorol!
Jeste.
Vidimo se večeras!
Srećan put.
Uvek je isto sas naši direktori.
Doodite od nigde,
porabotite malko,
I kad sve bude kako treba,
vi si pobegnete kako lopovi.
Ajde, prekini.
Da, ali...
...Šikore. I pivo za teb!
Hvala!
Će vas obiđemo za godišnji.
Jel da, Anabel?
Znaš, Jug nije loš ali nije bolji od Severa!
Hvala ti na svemu kure.
Ne treba da mi se zahvaljuješ, kure!
Da, trebam.
Vidiš da sam bio u pravu?
Za šta?
Došljak koji doodi na Sever dvaput rove:
kad doodi i kad otodi.
Ja ne rovem.
More, roveš!
Ne, ne rovem!
Jeste, roveš!
Ne!
Ne, ne roveš.
Do viđenja! Srećan put!
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com