Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
-Čoveče to je bilo uvrnuto.
-Ej, odrao si me dečko.
-Odradio si stvar.
-Hvala čoveče.
Ovde možeš da se suprostaviš i Spider-Man-u.
-Yeah, yeah, yeah, ti znaš.
-Ma daj, Easy.
Zašto uvek moraš da si tako pesimističan?
Easy, ponavljam ti...
...ako želimo da dobijemo ovo "Beat the World"
takmičenje,naši pokreti moraju biti sveži.
Bićemo prva ekipa koja je unela free-running
u break dance.
To je Eric iz Flying Steps-a.
Da, nije loš.
On je trostruku svetski solo šampion.
Njegova ekipa je dobila "Beat the World"
zadnje dve godine zaredom.
Ne znam mnogo o hip-hopu,
ali znam parkur.
Mislim da vam je extra ideja da spojite to dvoje
u jedno.
Ovog puta,
Spreman sam za njih.
-Šta ima,bejbi?
-Ćao momci.
U redu narode, moram da idem.
Radite li večeras?
Da da.
-Vidimo se na poslu.
-U redu dečko.
-Vidjamo se kasnije, Maya.
-Vidimo se.
-Smeta li ti ako izadjem na zadnji izlaz?
-Ja nemam zadnji izlaz.
Ma daaj?
Znaš li da ti je prijatelj lud?
Da.
Ouu, šta nije u redu?
Radio sam neke premete, pa  sam
prilikom pada ružno doskočio.
Znam da želiš da dobiješ ovo takmičenje,
ali moraš se paziti.
Ovo nije neko ulično nadmetanje.
Osvojim ovo i nema više radnih noći...
...nema pakovanja gajbi i raznih stvari.
Imaću šansu da radim na spotu za Jay-Z...
...zaraditi malo novca,
razumeš šta ti pričam?
Onda se mogu brinuti o tebi u pravom stilu.
Ne treba mi neko da brine o meni.
Da, ti tako kažeš,
ali ja znam kako to ide.
Za pet godina,
ako još uvek budem pakovao gajbe, biće:
"Yuson ko? Ko? Ko je Yuson?"
Ono što ja želim je najbolji prijatelj
koji će me uvek nasmejati...
...koji će biti uz mene kad plačem...
...i uvek mi govoriti da sam lepa,
čak i kad budem stara, naborana i debela.
Stani malo. Izgubio sam se kod
"naborana i debela" dela.
Oh, jesam li?
To je bilo brzo.
Izvini moram da idem negde.
Hoću li te videti ponovo?
Naravno. Zvaću te.
Ali nemaš moj broj.
pet, šest, sedam, osam.
jedan i dva, tri i četiri...
...pet i  pest, sedam i osam.
Divno.
Sad sledeći deo.
Eric će proći kroz sredinu.
Dole, levo, desno i jedan, dva.
Kasniš.
To ne bi bio hip-hop ako bih bio tačan.
Ozbiljno,
zar je teško doći na vreme?
Šta je frka. Evo tu sam.
Znaš da imamo samo jos tri nedelje
da naučimo sve nove pokrete.
Od kad ti govoriš u ime ekipe?
Od kad  je Martin ovlastio za to.
Stvarno?
Čestitam.
Hajde onda.
Da vidimo šta Ninna ima da nam pokaže.
Ne budi hladan.
-Nedostaješ mi.
-Nema više nas, Eric.
Zašto me uvek ovako mučiš?
Da.
Raskinula sam s tobom zato što si me varao...
...I treba da mi je žao tebe?
To mi nema logike.
U redu. Odličan posao.
Bilo bi mnogo bolje da je Carlos tu.
On će verovatno posmatrati meč.
Treba da se nadje sa nekim rodjakom
iz putničke agencije.
Onda neko od nas mora da ide s njim.
Ne veruješ mu?
Samo kažem.
On je jedini koji ima želju da uradi ovo.
Bez Carlosa, ne idemo nikud...
...osim da se vratimo u restoran.
-Šta želiš, Carlos?
-Želim da se kladim na ovu utakmicu.
O čoveče, mislio sam da se više ne kockaš.
20 hiljada na Brazil.
Nikad nisu izgubili u U.S.
To je sigurica.
Pokrete koje vas Justin uči su strava.
Ti si Yuson-ova devojka,
tvoje mišljenje se ne računa.
-Moram da idem.
-U redu. dušo.
Vidimo se kasnije, okej?
-Ćao, momci.
-Ćao.
Šta čekate?
Počnimo.
Slušaj, ako ćemo realno.
Kako će neki beli momak iz Londona
da dodje...
...i da nam pokazuje pokrete?
Vidi, drugar, to je Yusonova ideja
i ja se slažem, ako nisi za to--
Ma daj Easy, imamo još tri nedelje
da savladamo ovu koreografiju.
Tvoja je ekipa.
-Okej.
-Počnimo s pokretima...
...Pokazao sam vam prošle nedelje.
-Trčanje uz zid i premet nazad.
-Ma daj, nemoj to sranje.
Sranje boli.
-Hajde.
-Idemo.
To je to. Imaš ga, imaš ga.
Ista energija.
Spremna, idemo?
Noge baciš u vis, nagneš se pozadi,
gledaš u zemlju, i to je to.
-Hajde, Easy.
-Yo, yo, Easy.
Oh, čoveče.
Yo, jesi spremna?
Idemo.
Diži se.
Oh, slatko.
-Sranje još uvek boli.
-Mene ne boli.
Možda je to stvar za belce.
Požuri. Zakasnićemo.
Čekaću ispred.
Sve je u redu, jel tako?
-Kako to misliš?
-Sa tvojim rodjakom.
Uzeo si novac kod njega, zar ne?
Ne veruješ mi sad?
Naravno da verujem.
Ti to znaš.
Okej, idemo.
Gde je on dodjavola?
Šta radi sad?
-Carlos.
-Hajde.
Zašto ti je trebalo toliko?
-Video si koliko imam posla.
-Hajden.
-Idemo.
20 hiljada čisto, plus kamata?
I ideš na to takmičenje u U.S.?
-Tako je.
-Šta ako ne pobediš?
Mi smo najbolji, mislim, nema šanse
da izgubimo.
Isto kao što i Brazil ne može da izgubi.
Platiću duplu kamatu.
U redu.
Društvo, ulaznice za slobodu.
Ne mogu da verujem da ćemo stvarno da idemo.
Avio karte, hotel, drumski prevoz.
Čak sam dobio hotel sa dodatnom sobom
za vežbanje.
Da vam pokažem nešto, narode.
Takmičenje je tačno tamo u našem okrugu.
Sve što treba da uradimo je da predjemo taj most
i to je naše.
Sve je to dobro, ali ja opet tvrdim da
preskakanje tih zgrada...
...i trčanje po zidovima nije hip-hop.
-Zašto nije?
Vidiš? Ovo ne možeš da dodirneš.
A za to tvoje nemaš nikakav plan.
Naravno da ima, samo još nisi video.
-Imaš nešto da mi pokažeš, da vidimo.
-U redu.
Sutra, stari magacin na River Street, 4:00.
Šta ćemo da radimo?
Da se bacimo ili šta?
Samo budi tamo.Videćeš.
Gde ideš čoveče?
Moram da se nadjem sa par mojih momaka.
-Ozbiljno?
-Šta?
Šta?
Mora da me zezaš.
Jel on to jednostavno uradio?
Ovo je C-R-O-W Windsor.
Hej ne zaboravi da Beat the World,
dolazi u Detroit za dve nedelje.
Najbolje dance grupe iz celog sveta će
tu biti da se takmiči...
-...za $1 00,000 vredno prvo mesto.
-To.
Hej, šta radiš ovde?
Moji roditelji tamo sede na kauču.
Kako ste,
G. i Gdjo. Johnson?
Zdravo, Yuson.
-Vidiš, sve je u redu.
-Misliš da je sve tako lako.
Voleo bi da imam devojku kao što si ti.
Šta misliš za večeras?
Filmovi, večera, šta ja znam--
Ne mogu večeras imam neka posla da završim.
Petak je veče. Kakva posla?
-Moram da napišem svoj govor.
-Za šta?
The Economics Award for Excellence?
A da tako je. Nisam znao da moraš da
pišeš govor za to.
Nemam samo da održim govor, već
i da napišem nešto o mom eseju...
-...a da zvuči inteligentno.
-To je mačiji kašalj za tebe.
Ti si najpametnija devojka koju znam.
Rekao sam ti to.
Ok, lepo je od tebe što tako misliš,
ali ja sad moram da pišem svoj govor.
Ponesi kod mene pa piši.
I šta misiš koliko ću posla uraditi?
Ma hajde.
Kao u srednjoj školi, znaš?
Dolazila si kod mene, učila i tako to.
U tome je stvar.
Ma hajde, veruj mi.
Držaću te skoncentrisanu, obećavam.
Ozbiljna sam.
I ja sam. Obećavam.
Šta je bilo?
Dal ti igleda da ću išta uraditi ovako?
Ostavićeš me ovako da visim?
Znaš šta?
To je tvoj problem.
Rekla sam ti da batališ, i da imam posao
da završim.
A šta je samnom?
Bolje da odem.
Daj, dušo.
Jesi li sigurna da ne želiš--?
Yuson, idem.
U redu.
-Odvešću te kući.
-Hvala.
Ne znaš šta propuštaš.
Imaš 15 minuta.
Pa dušo, evo stigli smo.
Okej. Ne zaboravi sutra da me pokupiš u 6.
Okej?
Čekaj, za šta?
Yuson?
Ma samo se šalim, znam u 6.
Ne bih propustio tvoje veliko veče nizašta.
Ponosan sam na tebe, dušo.
Hvala ti.
Čoveče, imam čas za minut.
Šta je bilo?
Zašto Nina vodi koreografiju?
Radi to dobro.
Ovde sam duže od nje i najbolji sam igrač
u grupi.
Zašto ja to nisam dobio?
Eric, svi znamo da si ti dobar igrač...
...ali koreografija je skroz druga stvar.
I ja mislim da je ona spremna za to.
-A ja nisam?
-Nisam to rekao.
Ali znaš, Nina, ona ima radi sa više strasti.
To je glupost.
Ja sam menadzer Flying Steps.
Ja donosim odluke.
Tako sam odlučio.
Mislim da ne razumeš šta ti govorim.
Želim ovo.
Možda sledeći šou.
Misliš li da Flying Steps
ima šanse...
...da dobije Beat the World
bez mene?
Šta?
A šta sa Ninom?
Ne brini za to.
Ja ću joj reći.
-Yeah.
-Vidiš o čemu ti govorim?
To je droga.
Da, to je droga,
ali misliš li stvarno da to možemo?
Moramo.
Želim da dobijem ovu stvar.
Da i ja takodje,
ali ja želim da hodam...
...sa mojim dupetom na istom mestu gde je sad.
Onda bolje da počnemo.
Hajdete, svi.
6:30 je. Ako ne kreneš zakasnićeš na
svoju ceremnoiju.
Rekla sam Yusonu da ne kasni.
On zna koliko mi je ovo važno.
Ja mislim da je on tu blizu kao i uvek.
Zašto vi odete?
Ja ću sačekati Yusona.
-Jesi li sigurna?
-Da, želim da vi zauzmete dobro mesto.
-Okej.
-Vidimo se medena.
-Ćao, tata.
-Vidimo se tamo.
-Ćao.
To je to. Yeah.
Dobro uradjeno momci. Samo tako nastavite.
Idemo, tu si.
Ne znam za vas,
ali ja sam spreman da nastavim.
Ne gledaj mene. Ja sam gotova.
Hajde čoveče.
Ozbiljno moramo da odmorimo za noćas.
-Da, o tome ti pričam.
-U redu, idemo da odmorimo uz večeru.
Zar nisi trebao noćas da se vidiš s Mayom?
Dodjavola. Ima da me šutne.
Bro, svestan si da noćaš neće biti ništa.
-Zato bolje sedi sa nama.
-Nije bitno.
Izvini dušo. Zajebo sam stvar i nema opravdanja
za to.
Hoćeš da kažeš da nemaš opravdanje?
Naravno da imam.
Čekam.
Justin je doveo momke da nam pokažu
neke njihove pokrete...
...i morali smo svi da vežbamo.
Znači izabrao si da budeš sa ekipom
umesto samnom...
...čak i kad sam ti rekla koliko mi je
važna ova ceremonija?
Trebao sam biti tamo.
-Nadoknadiću ti to.
-To uvek kažeš.
Dušo smiri se.
Vidi, sutra uveče vodim te na večeru.
Biće to naša zajednička proslava,
samo ti i ja.
Šta misliš?
Ne mogu sutra. Imam neka posla da završim.
Imaš još posla?
Imam mnogo formulara da ispunim.
Prebacujem se na UBC ove jeseni.
Šta? Čekaj, UBC?
To je na drugom kraju zemlje.
Ali tamo imaju sjajan program.
Znači samo ćeš se pokupiti i ostaviti me?
To nije kao da nisi mogao da dolaziš samnom
u školu.
Nisam diplomirao kao ti.
Niko nije imao da mi obezbedi školarinu.
Hip-hop je jedini način.
To si govorio od srednje škole, i govoriš
isto još uvek.
Kad si prestala da veruješ u mene?
Nisam to rekla.
Verujem ti.
Čekaj malo, šta se dogadja?
Ništa se ne dogadja.
Ova cela priča oko prebačaja u drugu školu
nije zbog boljeg programa.
-To je zbog toga što želiš kraj samnom.
-Sve je u vezi tebe.
Od početka želim da dodjem do UBC.
Ja sam zbog tebe još uvek ovde.
Ali nakon večeras, shvatila sam da treba
da radim za svoje dobro.
I ako to znači da treba da te ostavim...
...onda ću to morati da uradim.
Znači, šutnućeš me.
Žao mi je.
I meni.
To je bilo brzo.
Raskinula je samnom.
Svakako si bio previse dobar za nju.
To je izmedju mene i Maye.
Vidi, brate, nemoj se sekirati čoveče.
Ti i ostali radite.
Hej.
Ima okršaj sutra uveče u Pit-u.
-Rekao sam im da ćemo im pokazati parkur.
-To, ja sam s tobom.
Rekli smo da krijemo to do takmičenja.
Ne brini, nijedna od ekipa sutra u Pit...
...neće učestvovati na Beat the World.
A šta ako neki klinac snimi sve mobilnim
i okači na YouTube!
I neka ekipa iz kine bude koristila
naše pokrete.
To je već paranoično sranje.
Ma idemo bre malo u klub da se zabavimo.
Jel ti misliš na šta drugo osim na zabave?
Idi kući, naspavaj se, da bi sutra...
...tvoje dupe bilo spremno za koreografiju na krovu.
Hej, znam da si puko zbog Maye,
ali nemoj da se istresaš na ekipu.
Jedino o čemu razmišljam sad je pobeda.
Ma daj. Nemoj mi pričat ta sranja.
Maya te šutnula. I sad se ponašaš
ko neka kučka.
Šta si rekao?
Daj bre, mi smo kao porodica.
Ne budi takav.
Yo, brate, čekaj.
Bro, slušaj.
Želim samo da ti obijasnim neke stvari.
Maya ti je pomutila mozak.
Moraš da se otrgneš, da kreneš dalje.
Zvuči kao neko sranje koje si napisao
na posteru.
Zovi to kako hoćeš.
Jesil nekad video mene da razmišljam
o nekoj maci?
Jesi li kad bio zaljubljen?
Ne mogu da verujem o čemu pričamo.
Samo me tripuješ.
Ti čak i ne znaš o čemu ja pričam.
Reći ću ti šta ču uraditi.
Zvaću Oprah Show i potruditi se da te
ubacim u njenu emisiju.
To nije smešno.
A ako ne uspemo kod Opre,
tu je Dr. Phil.
Znam da je on belac, ali to je Oprin čovek,
zato ne bi trebalo da je loš.
Kasnije.
Jesi li u redu?
-Koliko si dugo tu?
-Dovoljno dugo da primetim da si samoubica.
Mogao si da slomiš vrat.
Samo vežbam neke nove pokrete, to je sve.
Ili možda pokušavaš da skreneš misli s Maye.
Jedina stvar u mojoj glavi je pobeda na Beat the World.
I ti misliš ako pobediš da će ti se ona vratiti.
Ona će da radi ono što treba da radi.
A ja ću da radim šta ja treba da radim.
Idem vežbati.
Mogla bi i ti.
Koristiš li ti ikad stepenice?
Ne ako će ti to pomoći.
Yo, šta ima čoveče?
Jesi li siguran da je ovo pravi hotel?
Mislio sam da će nas tvoj rodjak tražiti.
Bolje je izgledao na slici.
Dajte, momci. Mi smo ovde i to je sve
što je bitno?
Ovde.
Hvala.
Yuson, jesi li siguran da smo na pravoj liniji?
Ove ekipe tamo idu do tog stola i prijavljuju se.
Taj sto je za ekipe sa sponzorima.
Čoveče, to mi čak ne zvuči kako treba.
Linije ne znače ništa.
Svi će oni da iazadju na scenu i takmiče
kao i mi ostali.
Ko su dodjavola oni?
To je Eric i njegova ekipa Flying Steps.
Oni su iz Nemačke.
Jel to on?
Izgleda viši u spotovima.
-Vidi, čak ima i svoju reklamu.
-To je jadno.
Ko će se upisati i učiti lekcije kod ovog tipa?
Hej, jesi li dobro?
Samo sam želeo da se rukujem sa
prošlogodišnjim šampionom.
Naravno, zadovljstvo je moje.
Čekaj malo, čekaj.
Želim da iskoristiš priliku i upoznaš
ovogodišnjeg šampiona.
Predstavićemo se pod imenom Fusion.
-Izgleda sa si skupio novi ekipu.
-Da.
Iskreno se nadam da su bolji od tvoje zadnje ekipe.
Ne sekiraj se.
Ako budete u prilici možete svratite u moj studio.
Hoćeš da igraš?
Naučiću te ovde na licu mesta.
Dodji do finala...
-...i imaćeš šansu.
-Naravno, biću tamo.
Budi spreman da te razvalim opet.
Jedva čekam da ga rasturimo u funale.
Da ali prvo moramo da stignemo do tamo.
Saberi se malo, čoveče.
Vidiš da je s dečkom.
-To joj nije dečko.
-Kako ti znaš?
Veruj mi, ona njega ne oseća.
Oh, znači sad umeš i da čitaš misli?
Jesi li video to?
Nisam video ništa.
Dala mi je zeleno svetlo.
Mora da joj je nešto upalo u oko.
Daj bre čoveče, ne pravi budalu od sebe.
To je zbog toga što ne znaš da pročitaš žene.
Čoveče, mogla bi da bude majka mojoj deci.
Easy, evo tvoja ulaznica.
Easy, slušaš li me?
Pazi je, to je moja cura.
-Okej.
-Oo, sad je i tvoja cura?
Rekao sam ti da me oseća.
-Izgleda da i ona ima svoju ekipu.
-Daj, nemoj mi reći da je to znak.
To znači da nam je ona konkurencija.
Zato fokusiraj se na ono što radimo.
Zar ne gledam uvek svoja posla?
Šta je s Carlosom?
Hej, jesi li dobro?
Moramo da razgovaramo.
Jedini način da mi ovaj lik da pare je
da mu vratim duplu kamatu.
Rekao sam mu da ćemo pobediti i
da ću mu dati njegov novac.
Koliko para?
40 000 dolara.
100 000 je prvo mesto.
Tako da nama ostaje 60 000.
O čemu si ti razmišljao?
Morao sam nešto da učinim, ili nikad
ne bi bili ovde.
Grad je pun droge i ganstera.
Znaš da nam je jedini izlaz igranje.
I bacio si naš novac na opkladu?
-Žao mi je, zabrljao sam.
-"Zabrljao sam"?
Znaš kako smo teško zaradili taj novac.
Kako to možeš da nam radiš?
Svima nama?
Žao mi je, Olivia.
Doji, moramo da kažemo ostalima.
Zdravo, Detroit.
Da li ste spremni za show?
Hajde da vidimo ko će da razbije svet!
Pazite ovo.
Imamo preko 20 zemalja...
...koje se predstvaljaju ovde večeras.
Ali svi znate da ovde nije vaćno koji jezik
govorite.
Jezik hip-hopa je univerzalan.
Razumete o čemu vam govorim?
Pravila za večeras su veoma prosta.
Svaka ekipa ima 3 minuta da pokaže
sudijama šta ima.
Zatim će samo pet ekipa sa najvišim
ocenama ponovo doći sutra...
...i boriti se za prvu nagradu od
$100 000. Znate li šta to znači?
U redu, idemo, počinjemo.
Prokletstvo kako su dobri.
Vreme je za ono što smo svi čekali.
Žiri je prebrojao ocene i glasove.
Dajte aplauz za najboljih pet ekipa koje
prolaze dalje:
Gogo Brothers.
The One.
Revolution.
Fusion i Flying Steps.
Oni će doći sutra i takmičiti se u finalu.
To je bilo izvanredno.
Jesi li dobro?
Jesi li video Mayu?
Ne.
Hej, nemoj da brineš.
Imamo još dosta posla da odradimo?
-Ćao.
-Ćao mala.
Ne kažem ovo tek onako. Ali stvarno mislim
da možemo ovo da dobijemo
Pa, to je ono što si uvek želeo, svetsku titulu.
Želim tebe, da budeš samnom kad pobedim.
U čemu je stvar?
Igram po ulicama od kad sam te sreo.
Sad konačno imam priliku da se dokažem
i želim da budeš tu.
Noćas se održava Beat the World
žurka u Phosphorus.
Biće ludnica.
-Dodji i pokušaćemo da razgovaramo .
-Hej, Yuson, završili smo.
Hvala Bogu da idem na zapadnu obalu,
zato što više ne mogu ovo  da podnesem.
Možda si izabrala pogrešno vreme da raskinemo.
Telefon mi zvoni na drugoj liniji.
Moram da ti prekinem.
Ko je to što je tako važno?
Nisi mi više momak,
tako da te se ne tiče.
Tačno, imaš pravo.
Maya je kad je ovo propustila.
Ne mogu ovo .
Opet se igraš samnom?
Izvini.
Nije trebalo da te zovem.
Ali ne mogu ništa da uradim, kad samo
mislim na Mayu.
Znači zato sam ja ovde, da nju zaboraviš.
Ali to bi igledalo kao da te koristim.
Meni to ne smeta. Tako većina veza počinje.
Maya.
Ako želiš da napraviš posledni poziv...
...mogu ti reći da je taj čovek potrošen.
-Šta je bilo?
-Deray.
Hej.
-Kako si čoveče, jel sve u redu?
-Jeste.
-Easy, šta ima, čoveče?
-Kako si?
Šta ima?
Gde si bio?
Obavio neki posao, to je sve.
Nije ni Cherie došla.
Gde je timski duh?
Yo, ova Afrička braća imaju pravu igru.
Yo, Yuson.
Gde si se izgubio?
Dodjavola.
Samo pogledaj okolo.
Ovde ima brdo dobrih riba.
Moram da razgovaram s njom.
Kada si rekao da te Maya šutnula...
...nisi mi rekao i da je ponela tvoja muda
sa sobom.
Čoveče, šta joj ovo znači?
Ma pusti je bre.
Daješ loš primer drugima.
Hej, Easy je u pravu.
Sve što više obraćaš pažnju na nju, ona
će biti sve gora.
Vreme je da ja povučem potez.
Ti mene učiš a pogledaj sebe šta radiš.
Okani se te devojke, shvati da je ona tvoj
protivnik.
Jel ti ikad palo na pamet da je ona ovde
došla zbog mene?
Baš sam to mislio.
Izvinite dame.
Šta radiš slatkišu?
-Ja sam Olivia.
-Ja sam Easy (lak).
Stvarno? E ja nisam.
Ne ne ne. Moje ime je Easy.
Dobro, nije mi to pravo ime.
Možeš me zvati Ty.
-Svidja mi se Easy.
-I meni Olivia.
Izgleda da Easy igra svoju igru.
Ako mene pitaš ja mislim da će on biti
izigran.
Mislim da ne bi trebala da idem.
Hajde. Rekao sam ti da možemo da uživamo
i u mom hotelu.
Da ali ja--
Stvarno  mislim da ne bi trebala.
-Rekla si mi da želiš da ideš.
-Da, ali ne znam--
Ne znam šta pričam sad. Izvini.
U redu je dušo. Ja ću se pobrinuti za tebe.
Razumeš li da kad žena kaže ne to znači ne?
Ne budi luzer sad.
Bolje mi se skloni s puta.
Mislim da me nisi čuo.
Ona ne ide s tobom.
Hajde.
Yuson. Yuson, daj čoveče.
-Lakše malo.
-Prekinite.
Pusti ga.
Idem odavde.
Maya, odvešću te kući.
Mogu sama da brinem o sebi.
Znao sam da ću te ovde naći.
Tako si disciplinovan.
Šta ti se desilo?
Pao sam.
Jel tako kaže i ostatak ekipe?
Daj Nina, nemoj biti takva.
Izgleda mi kao da si se tukao.
Kladim se da je zbog neke devojke.
Ako tražiš nekog da te uteši to nisam ja.
Nina.
-Eric, mislim da treeba da odeš.
-Molim te.
Završila sam.
Jesi li zaboravila da sam te ja naučio da igraš?
To je bila moja koreografija i ti si mi je ukrao.
Tako da smo kvit.
Zašto bi ti Martin dao da uredjuješ koreografiju
za najveći show godine?
Osim, naravno, ako nisi spavala s njim.
Volim kad si ljuta.
To je tako seksi.
Takav si kreten.
Oh, Nina,
ako se predomisliš...
...znaš da si kod mene uvek dobrodošla.
-Zdravo.
-Šta treba da znači ona predstava...
...koju si radila prošle noći?
Očigledno si krenuo dalje pa sam i ja.
Zvučiš kao da hoćeš da kažeš da sam i ja tebe šutnuo.
Da, pa pošto si obezbedio krevet, idi lezi u njega.
Šta to znači?
Pitaj Cherry. Nadam se da će biti srećna
da ti obijasni.
Gde su svi?
Zar ne treba da vežbamo?
Poranio si. To je promena.
To je zato što sam novi čovek od sad.
Konačno tazumem zašto se lomiš toliko
oko Maye.
-Konačno živim život.
-Nije valjda..
-Sa onom curom iz Brazilske ekipe?
-Zove se Olivia.
I da, razgovarao sam celu noć s njom, sve dok
sunce nije izašlo.
Mora da je nešto posebno kad te je
zadržala celu noć.
Čoveče mislio sam da si malo zreliji.
Proveli smo noć u razgovoru, da bi se
bolje upoznali.
Okej, sad pokušavaš da se zezaš samnom.
Samo ti kažem, isto je kao što si rekao.
Kada se jednom zaljubiš, nema više nazad.
Jesi li ikad pomislio da je ona s tobom
zbog nečeg drugog?
Slušaj. mogu da namirišem rudnik zlata...
...kao što moj rodjak Tyrell može da namiriše
slaninu kad se kuva 4 bloka daleko.
U svakom slučaju, neću da se predstavim
kao da sam napravljen od sira.
Ovo sam onaj pravi ja.
Nisam ti o tome govorio.
U redu, šta bi je drugo zanimalo pored
ovakve premije?
Zbog legalnih papira.
Bolje povuci reč...
...ili ćeš sledeći put igrati na svom dupetu...
...zato što ću ti polomiti noge do kolena.
Easy? poranio si.
Zaljubljen sam. Šta ima kod tebe?
Idemo na vrh. Imamo dosta posla.
-Tačno.
-Šta ima čoveče?
-Ćao.
-Možeš li nešto da mi pomogneš?
-Naravno.
Upravo sam pričao sa Mayom i ona mi reče:
"Napravio si krevet i sad lezi u njega."
Ja je pitam šta ti to znači.
Kaže, "Zašto ne pitaš Cherry?"
Zašto je to rekla?
Možda zato što misli da ima nešto medju nama.
Već smo prolazili kroz ovo.
-Još uvek ne možeš da je izbaciš iz glave.
-A čak i kad bi mogao...
...to ne znači da će biti nečega
izmedju mene i tebe.
Nadam se da ovo neće imati veze sa našom
zajedničkom igrom.
Moram ovo da dobijem.
Hej, ćao svima?
Znate šta se dešava.
Dobro došli na drugo veče takmičenja.
To je finale!
pet, šest, sedam, osam, u redu?
Hey, jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Okej, šta nije u redu?
Koliko ja vidim,
Carlos je taj koji je potrošio vaš novac.
Tako da je njegova obaveza da vrati dug.
Znam da je Carlos napravio veliku grešku.
Ali u Brazilu, ekipa se tretira kao porodica.
Onda idite i pobedite.
Tako sam nervozna.
Biže teško da se izvučemo iz ovoga.
Kad se ja osećam napeto,
odem u dugu šetnju...
...i fokusiram se na disanje.
Probaj i ti.
Hajde, hodaću s tobom.
Zar ne treba da budeš spreman?
Neću te ovako ostaviti.
I kad izadješ i budeš radila šta znaš...
...biću tu i posmatrati te kako razbijaš.
Hvala.
Spremite se za prvih pet finalista...
...Revolution!
-Nervozna?
-Ne, dobro sam.
I treba da budeš.
Ne može biti veće od ovoga.
Naravno, mislim da osećam to.
Yuson izgleda puno radi.
Kao što si rekao, ovo je velika stvar.
mislim da je ovo više od takmičenja.
Stvarno?
Da, i dalje zove Mayu. Neće odustati.
To ga ubija.
Da, šteta za njih.
Vidi, primetio sam da svaki put kad Yuson
zgrabi svoj telefon...
...ti imaš taj čudan izraz lica...
...kao da si uradila nešto što nisi smela.
Možda mi je samo žao njega.
Onako kako ja vidim...
...izgleda mi kao miš koji je sakrivo
zadnje parče sira...
...i ne želi da ga podeli.
I onda miš oseća krivicu.
Deray, mislim da tripuješ.
Ne mešam se u tvoj posao.
Nemoj ni ti u moj.
Pazi ovo, Cherry.
Kada izadjemo na sceni. Ako Yusonov mozak
nije u tome...
...jasno je, svi gubimo.
Zato ako imaš neku bitnu informaciju...
...koja će da utiče na razvoj dogadjaja...
...sada je vreme da deluješ.
Yo, gde si bio?
-Morao sam nešto da obavim.
-Jesi li šta uradio sa Oliviom?
Da, trebala je moju pomoć.
Ako hoćemo da pobedimo, trebaš mi
koncetrisan.
Znaš li šta je tvoj problem?
Uvek misliš samo na sebe.
Ako pokušaš da misliš malo i na druge
pre sebe...
...možda ćeš nekad i imati Mayu.
Hej, ako vaše društvo ne budete ovamo za 10 min...
...moraću da stavim nekog drugog na vaše mesto.
U redu je. Sad će oni stići.
Uradimo to.
Ako izadjemo tamo bez Yusona, sjebani smo.
Maya, ovde Cherry.
Moram nešto da ti kažem.
Ruke gore za trece finaliste,
The One!
Znam da te uznemiravam.
Ali ne smeš dozvoliti emicijama da
udju u tvoj posao.
Da budem iskrena...
...ne osećam ništa prema tebi,
i svidja mi se taj način.
-Ne verujem ti.
-Nije ni bitno.
Zato đto je ovo zadnji put da igramo zajedno.
Počinjem sa sopstvenom ekipom.
Yo, Fusion.
Hoću da vas vidim spremne za 2 minuta.
Čekamo još jednog našeg momka.
Ako ne dodje do tad, bićete kažnjeni bodovima.
-Šta?
-Takva su pravila.
-Biće ovde.
-U redu.
Hey, za sve vas hip-hop fanove...
...imaju svoj pravi Evropski ukus ...
...sledeća ekiopa je najbolja u Evropi...
..i oni su aktuelni svetski prvaci.
Da čujem aplauz za Flying Steps!
-Jesi' dobro?
-Da.
Kako je bilo s Mayom?
Nije bilo ništa.
Hajde brate. Ovo je tvoj trenutak.
Ubaci svoj mozak u igru.
Znam, brate.
Ali bez Maye, to mi nema smisla.
Uprskaću sve.
Jesi li stvarno to mislio?
Znam da ne treba da očekujem da budeš tu
zbog mene, jer ja nisam bio zbog tebe.
Ako moraš da ideš na UBC, moraću da idem sa tobom.
Imaju dance ekipe i na zapadnoj obali.
Otišao bi tamo zbog mene?
To sam i rekao.
Želim da budem taj najbolji prijatelj na kog
ćeš moći uvek da računaš.
Čak i kad budeš stara, naborana i debela.
Pazite svi! Svi znate kako mi radimo na
Beat the World!
Zato dajte podršku grupi Fusion!
U redu, sudije moraju doneti konačnu odluku.
Da li ste spremni?
Pobednik godine 2010 je...
...tu preko mosta,
Windsor's Fusion!
Za šta je to bilo?
Da nije bilo tebe, ne bi mogla proći
kroz takmičenje.
Šta je bilo sa pozajmicom?
Moraćemo da igramo sambu u hotelu
sve dok ne isplatimo.
Uvek sam želeo da naučim sambu.
-Hej.
-Zdravo.
Hej, Yuson.
Rekao si mi da ćeš me naučiti?
Upravo jesam.
Bez tvoje ekipe ti si ništa.
Izazivaš me jedan-na-jedan?
Uradimo to.
Tooo, bravo.
E sad si naučen.
Prevod i obrada:
Murić Elvis,
Novi Pazar 2011
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org