Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Drkadzijo.
- Sta je?
Preplasio si me.
- samo sam se salio.
Idem..
- Ne sacekaj.
Ne radi to.
Hteo sam da bude romanticno.
- To nije bilo romanticno.
Moram da idem hladno mi je.
U redu,onda zaboravi.
Sta da zaboravim?
Srecan ti rodjendan.
Nije mi danas rodjendan.
- Poranio sam nisam mogao da cekam.
Pravi su dijamanti
ako se pitas.
Previse je.
Ok onda cu ih vratiti.
- Ne.
Obozavam ih.
Prelepa je hvala ti.
Sta ti je?
Opet ti se javlja ?
-Ne samo mala glavobolja.
Dobro sam.
Moram da idem ok?
Tata.
Polazi u auto.
obuci odecu.
Sta radis ovde?
Jesi me pratio?
Rekao sam ti da necu da te vidim sa njim.
Michael  hoce da se ozeni samnom.
To se nece dogoditi.
Sledece nedelje punim 18
neces moci da me zaustavis.
Punis 18?
zasto me toliko mrzis?
Ovo nema veze nokakve sa tobom
mrzim samog sebe.
Imao sam toliko planova u vezi sa tobom.
Ali si sve upropastila.
- Tata sta to pricas?
to je sve moja krivica.
Zao mi je za sve sto sam uradio.
- jesi pio nesto?
tata?
ne znas sta moram ucuniti.
O cemu pricas?
mozes li usporiti molim te?
Pazi na kola!
tama dolazi po tebe.
- pusti me!
Ne.
prestani.
Ne!
neces napuniti 18.
oprosti mi.
tata?
ne razumem.
boze oprosti mi.
nisam smeo da joj dozvolim da napuni 18,
nisam mogao da dozvolim da ode.
911 izvolite
koja je opasnost?
cujete li me?
Hallo?
Molly Hartley.
sadasnjost
Poranila si.
Da.
Jesi li dobro?
Od ove uniforme mi je muka ako na to mislis?
Izgledas prelepo.
- neces svoju casu.
cak i bolje od toga.
to je dobra skola, Molly.
Jedna od najboljih u drzavi.
Obecaj mi da ces joj dati priliku.
Novi pocetak zar ne?
za oboje.
Vi ste odlican ucenik Miss Hartley.
Siguran sam da ce Huntington Prep biti
bolja skola u svemu od vase prethodne.
Vas otac je pisao nasem dekanu.
Dokter Emerson,
soba 260, sesti period.
slobodno.
Miss White, ovo je Miss Hartley.
Miss White ce vas odvesti do vaseg razreda.
Makers izjavljuje da je protiv svoje volje
slobodno izabranih
malo vise emocija, gdine  Young.
Makers...
Gdine. Draper, ovo je  Molly Hartley.
ovo je njen prvi dan ovde.
dolazi iz Bostona
imala je prosek  4.0 u Philmore Prep.
Dobrodosli gdjice Hartley iz  Bostona.
-Hvala.
da li ima jos nekih informacija koje bismo
trebali da znamo?
hobi mozda?
zajedno cemo.
Ljubomorna.
- izvinite?
Dame jeste li zavrsile?
Da zavrsila sam?
Mozemo li nastaviti.
gdine. Young,nastavite citati.
Gde sam leteo...
Zelis li picu ili mozda sendvic?
Ne brini ne smeju se tebi.
Ljudi se smeju meni jer sam dobila stipendiju.
Nije njihov posao.
neki ljudi su uvredjeni...
jer imam posebne odnose sa Isusom.
toliko o meni.
jesi li dobro?
Molly?
Brzo se vracam.
Da podjem sa tobom?
- Ne.
Ne mozes se sakriti ovde.
Veruj mi pokusala sam.
Zao mi je nisam hteo da te uplasim.
Jesi li dobro?
Ja sam Joseph Young, klasa engleskog?
Da secam se.
- dobar sam u tome.
U cemu?
- Flertovanju.
Niko nije povredjen.
Dobro sam.
Nema trajnih ostecenja.
ok.
bezanje sa casova prvog dana veoma hrabro.
Nemam sesti cas.
-Nema sesti cas.
Ok razumem.
misteriozan devojko.
Pa sta ce da radis sad?
hoces nesto da pojedemo?
Sta je sa onom devojkom iz razreda?
- Sa kojom? Suzie?
to ti je devojka zar ne?
Mozemo biti prijatelji?
Svakome treba prijatelj.
Ja sam nova i ne trebaju mi problemi.
Moram da idem kuci.
Sacekaj mogu te odbaciti ako hoces.
Ne hvala.
Vidimo se sutra u skoli.
En?
- En?
Kako je bilo prvi dan u skoli?
Kako je bilo prvi dan na poslu?
Tezak posao,mnogo sastanaka.
Losa kafa.
-Meni isto.
Jesi li bila kod dekana?
Da.
Skola je dobra.
Bice sve ok.
Nadao sam se da ce biti dobra
a ne fina.
Nije dovoljno dobra,obecala si.
- Bice sve u redu.
Tebi nikad nije dobro?
Sta je sa tobom.
Nista nije pogresno sa mnom.
Dajem sve od sebe da drzim
porodicu na okupu.
Ocekujem od tebe isto.
Moze li da izadje?
moze li da napusti to mesto?
Ona je bolesna,ali postoji sansa
za njeno ozdravljenje.
A kad se to dogodi...
- zelim znati da nije napolju.
zelim znati da je tamo zatvorena zauvek.
Ne mozete vise povrediti, Molly.
Obecavam.
Niko te vise nece povrediti.
necu dozvoliti.
U redu?
Ako se bude imala nekih
promena u svom umu...
i budes zelela da je vidis to je ok.
Ne.
Ona ti je jos uvek majka.
Nisam gladna.
Hoces nesto drugo?
-Imam domaci zadatak.
Mama?
- Molly?
Moli se samnom.
moli.
moli se, Molly.
moli se Molly,moli se.
Izvini ali ja te ne.
- Ti znas da te volim.
zao mi je,
za ono sto sam ti uradila.
To je jedini nacin,razumes me zar ne?
Ne.
Jesi li budna?
Da.
U redu sedite svi.
Posle citanja
Paradise losta preko vikenda
odlucio sam da promenim plan rada.
Biblija?
Ovo se ne cita u religiozne svrhe.
Cini se da mnogi od vas
nece imati potrebne reference ...
tih tekstova sa engleskom
knjizevnoscu
Dakle idemo malo extra citanje.
Moji roditelji  su vec dali
dosta novaca za Bible Kamp.
Roditelji placaju za
odlican trening.
Ja vam to i dajem.
Hvala ,ali ne hvala.
da, Alexis?
- ja imam svoju bibliju.
ne treba  mi druga.
Zbog jednostavnosti koristimo svi istu.
kao i sve nase druge tekstove.
Ja se ne osecam dobro.
Izvini?
Ne osecam se dobro kada se prica o
bibliji kao o nekom tekstu.
to je bozija knjiga
a ne neki tamo roman.
Isuse.
- sada je dosta.
to je skrnavljenje.
ona je zabranjena.
- Alexis.
cenim vasa uverenja.
Ali morate zivjeti u ne --
crkvenom svijetu, ako zelite uspjeti.
Ne mogu zivjeti u ne-religioznom svijetu,
ako sumnjam u   moju vjeru.
zasto moram govoriti,
o tome kao o ogledu?
to je istina.
- ja...
Molly, jeli sve u redu?
ti krvaris.
evo ,mozes izaci.
Pa, otvorite knjige u psalama,
Lia ce ici.
Molly...
- Hallo?
Ko je?
Molly, jesi li dobro?
Donela sam ti cistu kosulju.
Molly, sta se dogadja?
- Sta se dogadja.
Pomozite mi.
Da li ti je bolje?
Bila sam na sastanku van skole.
ja sam dr Emerson.
izgleda da ste skrenuli sputa
dok ste isli ka nasem sastanku?
razumem.
Mora da vam je bilo tesko prvog dana
.
ali je vas otac insistirao..
-on cesto uznemiren.
Nadam se da vam ne smeta,
sto je jos uvijek tehnicki zapecacena.
No, sve ostaje medu nama, ok?
i treba da bude.
Imala si danas napad tokom casa
hoces li mi nesto reci o tome?
tekla mi je samo krv iz nosa.
to je bilo sve.
biti nova u skoli je teskol...
cak i pod najboljim okolnostima.
Ja sam takodje nova
i meni je teskoj.
Kako se inace osecas?
Nisam ni nalik kao ona.
- Mislim da nisi, Molly.
Mislim na psihicke poremecaje.
-Rekla sam vam da je sve u redu.
Je moeder stak je in de
borst met een schaar.
Er was geen teken van een
mentale ziekte of waarschuwing?
Ne secam se u redu?
Nema potrebe da me pitate sta se dogodila
ne secam se.
To je u prilogu
a ono nije pogodjeno.
Da li vas intersesuje dijagnoza?
pretpostavka psihicki poremecaj.
znakovi paranoje sizofrenije ili...
shizofrenicni nered kombinovan
s nekim drugim poremecajem
U redu je.
ona je luda.
nije strasno, Molly.
- sta?
isti simptomi  se javljaju.
Bolest je u izvjesnoj mjeri u genima.
Mi cemo te paziti.
nece se tebi nista slicno dogoditi.
knjige?
Sta trazis u knjigama?
zar ti nije lakse nakompjuteru?
skola,vidi se sve
standardna procesura.
da pogadjam imas paranoju.
Dat ben ik niet, ik hou er niet
van dat ze m'n gedachten opslaan.
Prirucnik za dijagnostiku  u Medicini
of Mental Disorders? Sto?
ne treba ti.
Ja znam tvoju dijagnozu
ima jedna losa vest. to je, Ebola.
A dobra.
-nos je iskrvario.
steta ostalo vam je sest sati zivota.
-steta.
Mozda i ne morate sada da idete kuci?
kada vam je tako malo vremena ostalo.
Buduci da moram ici do toaleta
moze li malo izvinjenje.
dobro idemo.
jesi li dobra prijateljica sa  Alexis?
- Ne zasto?
nemam pojma samo sam pitao.
fina je prema meni to je sve.
- fina?
ja isto mogu biti fin.
Sta se desilo?
Nista.
- Krvarila si iz nosa.
Imala si napad i pocela paniciti?
tebi to nije nista.
Vidimo se sutra.
- Moli sta mislis kako se osecam...
moja cerka ima napad i
krvarenje a ja neznam,jer mi ne javljas?
Izvini ali sam se mnogo zabrinuo.
Brinem za tebe to je sve.
- nisi ti zabrinut.
Moras samo da pazis na mene to je sve.
prestani da mi kontrolises zivot.
- ne kontrolisem  tvoj zivot.
Isao si da je vidis?
ona je moja zena.
reci mi kad se budes osecala dobro
zelio bih znati.
zasto,da vidis da li sam i ja luda takodje?
- Duso ti nisi luda.
Glava me boli,cujem glasove,
prividjaju mi se stvari...
nije moja krivica.
Ujutru ces otici kod doktora?
Izvrsicemo preglede i analize
sve ce biti dobro.
pobedicemo mi ovo?
Molly...
tata! pusti me napolje!
- Molly?
sta se desava?
- Papa,pusti me napolje!
tata!
- Molly!
Moli znas li gde se nalazis?
Molly, cujes li me?
polako,polako,opusti se.
gde sam...?
sta se dogodilo?
U bolnici smo.
sve ce biti dobro,bices dobro.
Koliko dugo imas krvarenje iz nosa?
- kasnije od kad je mama...
Da li si imala problem sa vidom,
vrtoglavicu?
Vidis ovu mrlju?
To je tumor koji se nalazi u tvojoj
sinusnos supljini.
prouzrukuje  manji dotok  krvi, gubitak
kontrole i pritisak u glavi.
to nam objasnjava otkud imas vizije i veliku glavobolju.
Sta je sa?
prividjanjem ljudi?
Ponekad zbog manjeg pritiska desava se vrtoglavica
ili halucinacija i dezorjentacija.
Mislila sam da sam pocela da ludim.
- Rano je otkriven tako da ne morate da brinete.
Cesti su.
Ali uglavnom benigni
izvrsicemo analize i imati rezultate za par dana.
Mozes odsustvovati iz skole nekoliko dana?
ok planiramo za ujutru operaciju.
sad se odmori.
Vidis sad ces biti dobro.
sve ce biti u redu.
Da li moj otac tu?
mogu li dobiti malo vode?
znam ko si.
dobro je, dobro si.
Operacija je prosla.
Nema nikakvih komplikacija.
tumor je uklonjen
Bila je ovde.
Ko,
Mama.
- Ne samo ja i ti.
Videla sam je...
- Ne bila si pod anestezijom.
Legni i odmori se.
imas  posetioca?
posetioca?
-da prijatelj iz skole je dosao da te vidi.
da mu kazem da dodje drugi put
kad se budes bolje osecala?
Ne sve je u redu.
- Ok.
udji.
idem uzeti nesto za jelo.
hoce li jos neko?
Pizu ili sendvic?
- Ne hvalat Mr. Hartley.
vracam se brzo.
tata ti je fin.
- da.
Moja baka radi u bolnici.
ona kaze da cvece menja raspolozenje.
kako si znala da sam ovde?
svako u haningtonu zna.
nema tajne.
to je losa vest,
ali ne brini.
kako to mislis?
donela sam ti domace zadatke.
pomoci cu ti da ih uradis.
zasto si tako ljubazna prema meni?
Mogu li te nesto pitati.
Naravno.
hoce li te spasiti?
doktor kaze da je tumor otkriven na vreme.
bicu dobro.
nisam na to mislila.
jesi li krstena?
moji roditelji nisu vernici.
-a sta je sa tobom?
to je tvoj zivot,tvoj put.
da li ti verujes?
samo sam zabrinuta za tebe.
- mala sam umorna .
donela sam ti ovo.
hvala.
molicu se tebe svaku noc.
kako se osecas?
- dobro.
Dolazi tvoj rodjendan
sta mislis o zurki?
zurki?
kolaci.pokloni,klovn...
- ne klovn.
ne mogu da verujem kako vreme brzo leti.
do juce si bila mala devojcica
a sada punis 18.
svi odrastaju.
necu ti vise trebati.
ne brini se necu te ostaviti.
Alexis, dosta je bilo muzike .
hvala.
drago mi je da si se vratila.
sutra imamo test.
Baka mi dolazi veceras
ne mogu stobom  veceras uciti.
vidimo se kasnije.
- ok.
hej,dobrodosla.
hvala,lep ulov.
- nisam te ocekivao skoro.
Mislio sam zbog tvoje operacije da ces
odsustvovati,mese,dva mozda i vise.
nije bila prava operacija.
- sad ti je bolje zar ne?
dobro sam.
- odlicno.onda mozes doci kod mene na zurku veceras.
veceras?
utorak je.
-tacno je da je utorak ali moji roditelji su van grada.
ne znam mozda.
- potrebna ti je lozinka.
lozinka?
samo za ulaz.
budi pazljiva.
mozes doci sa nekim osim ako ti nije decko..
cekaj,gde zivis?
Da li se osecas bolje?
da hvala.
Nadam se da nije nista bilo ozbiljno?
sta si pricala sa njime?
Nista mi smo samo prijatelji.
Naravno.
mora da  mu je tesko zbog tvoje situacije.
Na sta si mislila?
mislio je da neces doci.
o boze tako mi je zao,sto te nisam videla.
ti si kucka.
- znam.
hoces li da jedes?
hoces li da ides?
- gde na zurku?
da na zurku.
neznam dali cu ici.
- da ici ces i to smnom.
ti ces me voditi na zurku?
- molim te nije da me je briga...
ja cu bar nesto ucuniti.
mozes poci ili se dosadjivati ovde na smrt?
mozete izbrojati?
kojim put ides veceras kuci?
ovde sam.
nije neko vreme za kafu...
zovi me kasnije.
gde si rekla da ides?
- da ucim sa drugaricom.
malo cu duze da ostanem.
imamo sutra test.
racunovodstvo.
- jesi li sigurna?
ti si rekao da je to savrsena tema
secas se?
moram nadoknaditi.
nemoj kasniti.
- razumem.
idemo.
hej zaboravila si ovo.
tata ovo je lia.
Lia ovo je moj otac.
drago mi je , Leah.
nadam se da necete previse da ucite.
da nece biti problema.
cucemo se telefonom.
lepa oprema.
puno bolja.
Znas li gde zivi?
- svi znaju gde Joseph zivi.
njegovi poseduju pola grada.
Nisi znala za to.
Ne.
pa Suzi ti ga nece prepustiti bez borbe.
ko kaze da ga ja hocu?
da to je bilo jako uverljivo.
zadnji put samga videla kod
Emersonove kancelarije.
zaista?
ima vise delova
citate medjusobno dnevnike
bicete najbolji prijatelji zauvek..
Imam problema sa mojim besom.
moj otac je umro od raka prosle godine.
kada je umro ja sam otkrila da mi nije
bio pravi otac.
bila sam usvojena.
moji pravi roditelji su me napustili.
oni su hteli da.
a ti.Nisi ti ponosna?
A depresija ili mozda
cudno seksualnih disfunkcija?
Moja majka je pokusala da me ubije ..
htela je da me udavi u kupatilu posle skole.
istina.
zezas me stvarno?
sada je na  klinica van grada.
Clayton.
tata je hteo da dodjemo ovde
da pocnemo ponovo iz pocetka.
to ti je sve o meni.
pobedila si.
stani koja je sifra?
- 6522.
Moj boze,ovo je sjajno.
stvarno imas problema sa svojim besom..
mislio sam da neces doci.
Lia me je ubedila..
hvala za dobrodoslicu?
poznajes sve ove ljude.
Ne da lib trebao?
- verovatno.
hocete nesto za pice?
- naravno.
ok idem da prosetam malo,vidimo se.
- cekaj.
podji samnom?
sta hoces da popijes?
- ne znam.
ja sam iznenadjen..
Ti si bogat.bas bogat.
nadam se da ti to neces iskoristiit protiv mene.
gde je Suzie?
- ne znam. zasto?
samo sam pitala.
raskinuli smo znas?
- Ne nisam znala za to.
da vremena se menjaju.
ljudi se menjaju.
lepa ti je haljina.
-to je kompliment zar ne?
Naravno.
treba pokusati.
za promene.
hoces da igramo?
zurka je prilicno luda u pozitvnom smislu.
Prilicno je dobra.
da li tvojim roditeljima smeta.
necemo o tome da pricamo.
drago mi je sto si dosla.
- I meni .
Kerel.
- sta?
Dlakavi Gvido se ispovracao po celom kupatilu.
mozes li nesto uraditi?
- da sada cu.
Budi tu,moram otici da to sredim.
obecavam da cu se vratiti.
Sta ti radis ovde?
- tvoj bivsi decko me je pozvao.
moj bivsi decko?
treba li da sam sokirana?
moja sestra sada place.
trebam li se bojati?
svi znaju da si psihicki bolesna Moly.
bas kao i majka.
jebi se.
drzi se dalje od mog decka.
- Ne volim da mi prete.
Kucko.
Ostavi me na miru!
Hocu da idem kuci.
- Sta?
- U reu, ali ja jos nisam spremna.
Da nije bilo mene ne bi ni bila ovde.
Zao mi je, previse sam pijana da te
odvezem kuci, pitaj svog decka.
Cekaj, nisam to rekla.
Sranje.
Halo.
- Tata.
Gde si? Pokusavam da te dobijem celu noc.
Duso moras da ukljucis mobilni.
- Zao mi je. Moras da dodjes da me pokupis.
Tata?
Jesi li tu?
Na govornici sam.
Ulioca je 145 Fairpoint Drive.
Preko puta je neka rostiljnica.
- Jesi li na bezbednom?
Da, jesam.
Dobro, udji unutra i cekaj me tamo.
Odmah dolazim. Cujes?
Da li razumes?
Daj da te vidim!
Mama?
Gde si?
Jesi li dobro?
- Gde je?
Bila je ovde.
- Ne.
Da, znam sta sam videla.
- Zvao sam Clayton, u sobi je.
Bila je tamo celu noc.
Plasim se.
- Nemoj.
To nije dovoljno dobro.
Sve ce biti u redu.
Zao mi je.
Znam sta si ti.
- Sta?
Sta sam ja?
Jesi li dobro?
Bio sam zabrinut.
Nedostajala si mi, zasto me nisi zvala?
Ne znam.
- Sta se desilo?
Nisam htela da je povredim.
- Nije me briga o Suzy.
Pitam sta se tebi desilo.
Ne znam sta se desilo.
Ja...
Mozes da mi kazes, u redu je.
Molim te?
Ostavi me na miru, treba svi
da me ostave na miru.
Bilo je tak ostvarno.
- Ali shvatas da nije?
Sta mi se desava?
- Strah je mocna emocija.
Igra se sa tvojim umom...
i tera te da vidis i cujes stvari koje nisu tu.
Sve je u redu s tobom.
Normalna si.
Nista nije normalno sa mnom.
Zasto je pokusala da me ubije?
Tvoja majka je veoma bolesna.
Ne razmislja, nije joj dobro, da li shvatas to?
Proci cemo kroz ovo zajedno.
Evo, uzmi ovo.
Zovi taj broj kad god hoces
da razgovaramo, ovde sam za tebe.
Vidi, zao mi je, trebala sam da te
odvedem kuci pre neku noc.
Nije bitno.
Tvoj rodjendan je sutra.
Ajde da radimo nesto.
Zdravo, moram da idem kuci.
Zao mi je.
Znam o zurci, znam sta se desilo.
Suzy mi je sve rekla.
Nije bitno, nije vazno
sto si me ispalila.
Iskreno.
Trebala bi da udjes.
Ne mogu.
- Kroz sta god da prolazis, mozemo da pomognemo.
Ako si izgubljena i uplasena
mozemo da pomognemo.
Ako prihvatis Hrista u svom srcu,
bice ti dato vecno spasenje.
Duhovna zastita.
Zar ne zelis to?
Ti si dobra osoba, daj da pomognem.
Zdravo, ovde Robert Hartley.
Nisam tu...
ali zvacu vas cim dobijem vasu poruku.
Kuci sam. Rekao si da zovem
cim stignem, i evo, zovem
Glupa brava.
Bezi od mene.
Saslusaj me.
Ja nisam napolje jer ja verujem.
- Sta hoces od mene?
Da te spasim. Samo to zelim.
Nemas pojma sta ces postati.
Mozes li to da osetis?
Zlo je svuda.
Tama dolazi po tebe.
Sta mi se desava?
- Zao mi je...
uzasno smo pogresili.
Sta?
- Nikada nisi trebala da zivis.
Bili smo tako slabi i sebicni.
Umrla si noci kada si se rodila.
Na podu od kupatila.
Prerano si izasla.
Nikada ne bismo stigli do bolnice,
bilo je previse krvi.
I pre sam gubila bebe, nisam
mogla da izgubim jos jedno.
Onda se neka zena odjednom pojavila.
Ne znam odakle je dosla ali je bila tu.
Ponudila nam je dogovor.
Obecala je da ce da te ozivi.
Znali su da si specijalna, zato su dosli po tebe.
Obecala nam je 18 godina s tobom.
Onda si ozivela.
Ne verujem ti.
- Ima i drugih kao ti.
Tata bi nesto rekao.
- Ne, on odbija istinu.
On je odlucio.
Ali ne razume.
Ali ja znam sta smo uradili.
Znam da se ovo ranije desavalo.
Ti si luda.
- Ne, nisam.
ako te sada ne zaustavim,
uradices strasne stvari.
Hocu da ispravim stvari pre
nego sto bude kasno.
Pre nego sto napunis 18.
Zar ne razumes sta ti se desava?
Zar ne osecas?
Otcepljena si od ovog sveta,
sve sto radis bice njima u korist.
Tvoj zivot nece biti vise tvoj.
- Ucuti!
Zar ne razumes?
Ja mogu da te spasem.
Ne, pomozite mi!
Ne, ne mogu da ti dam da zivis.
Ne mogu da dopustim da te tama uzme.
Ne, volim te.
Dosla je.
Rekla mi je sve.
sta se desilo one noci kad sam rodjena.
Sta ce se desiti za moj 18 rodjendan.
- Za ime boga, nismo nista uradili.
Luda je.
- Rekla je da mi se nesto desava...
i da je pokusavala da mi pomogne.
Pokusala je da to zaustavi.
Nista ti se nece desiti.
To nije bilo stvarno.
neki religiozni ludak se
zajebavao sa tvojom majkom.
Moras nesto da uradis.
Sutra mi je rodjendan.
Ne smes da im dopustis da me uzmu.
- Niko te nece uzeti.
Ovako je pocelo s tvojom majkom.
sa religioznim budalastinama i paranoja.
Mrtva je zobg mene, i
necu dopustit da se to ponovo desi.
Necu i tebe da izgubim.
Pusti me.
Naci cu ti pomoc, dobrog lekara.
Neko ko ce ti pomoci da vidis istinu.
- Znam istinu.
Nisam nasla nacin da je zaustavim.
- Daj da ti pomognem.
Odvescu te na neko tiho i bezbedno mesto.
Necu da em zakljucaju.
Sta radis ovde?
- Treba mi tvoja pomoc.
Ne znam gde da idem.
Naravno da cu pomoci, ali moras
da mi kazes sta nije u redu.
Da li je prekasno za mene?
Da li je prekasno da budem spasena?
Nikad nije prekasno.
Cak iako je neko izabrao
pogresan put za mene?
Ti si odgovorna za svoje spasenje.
Bog ti je dao taj izbor.
- Jesi sigurna?
Naravno.
Pa biram da budem spasena.
Drago mi je sto si dosla.
Neces zazaliti ovo putovanje.
Ne, ne mogu na putovanje.
Moras sada da mi pomognes.
Ponestaje mi vremena.
- Za sta?
Treba mi zastita, pre nego
sto bude prekasno.
Molim te.
Podji sa mnom.
Ovuda.
Obuci ovo.
Ovo ce da uspe, zar ne?
- ako Prihvatis Isusa u srcu...
bices preciscenja.
bices rodjena od vode i duha...
i bices bezbedna.
Ovo hoces, zar ne?
- Da.
Podji sa mnom.
Da li verujes u boga...
i koji je stvorio nebo i zemlju, i dao nam
svoj jedinog sina da umre za nas?
Da li verujes u njegovog
sina Isusa Hrista...
koji je razapet na krst zbog svojih grehova...
kao jedini nacin svog spasenja?
Da li verujes Svetom Duhu...
koji nam omogucujemo da cuejmo bozje reci...
i da verujemo?
Reci da li verujes.
Da.
- Da li zelis da te krstim...
da bi bila spasena?
Da.
Zatvori oci.
Da li je gotovo?
Znas li gde je moja
baka medicinska sestra?
U Clayton.
Znam o tvojoj majci.
I u sta veruje.
Isuse, oprosti mi zbog ovog.
Ovo je da spasis dusu.
- Moras da mi pomognes.
Spasavam te.
Ostani dole, saljem te u raj.
Znam sta si ti.
Ne mogu da ti dopustim da zivis.
Zar ne vidis?
Ovo je jedini nacin.
Zao mi je.
Boze, jesi li u redu?
Sta se desilo?
Dodji.
Udji u auto, bices bezbedna.
Hoces li mi reci sta se desilo?
Puno stvari ne znas o meni.
Strasne stvari.
Ja mogu to isto da kazem.
- Ne.
Ne razumes.
- Onda mi objasni, reci sta se desilo.
Zdravo, gdine Hartley.
Da li je Molly tu?
Ne.
Donela sam joj poklon za rodjendan.
- Ja cu ga uzeti.
Jeli dobro Molly?
- Da, siguran sam da je u redu.
Da li znas gde bi mozda mogla da bude?
Reci nesto.
Samo mislim da si umorna.
Udji unutra i ispavaj se.
Znala sam da mi ne bi verovao.
- Sta treba da kazem?
Stvarno hoces da verujem da
tvoja dusa pripada djavolu?
Zar ne shvatas koliko ludo to znaci?
Zao mi je, nisam tako mislio.
U pravu si, ista sam kao majka.
Gubim razum.
- Ne, sve je u redu s tobom.
Ne znam sta da radim.
Moramo da idemo odavde.
Dalje od celog ovog grada.
I gde da idemo?
- Moj tata cuva dosta novca u sefu.
Dosta da idemo gde hocemo.
Samo ti i ja.
Ne moras ovo da radis.
Odmah se vracam, u redu?
Ovde Dr. Emerson molim vas ostavite
poruku, i zvacu cim budem mogla.
Doktor Emerson, ovde Molly.
Nesto se desilo, i u nevolji sam.
Ne znam sta da radim.
Kod Joseph Younga sam.
I stvarno sam uplasena.
Ako mozete da me zovete...
Sta to radis?
Zar nisi iznenadjena?
Tvoj rodjendan je, zar ne?
Sutra.
- Pa, jos malo pa sutra.
Srecan rodjendan malo ranije.
Ajde, hoces da ugasis svecicu?
Hocu da idem odavde.
- A sta je sa zurkom?
U redu, plasis me.
Sta ti je?
Idemo, Joseph.
Ajde.
Dobro.
Dobili ste moju poruku.
- Poruku?
Zvala sam vas i ostavila poruku.
- Ne, nema poruke.
Sta radite ovde?
- Naravno da san ovde, rodjendan ti je.
Jos par minuta.
Kakav je osecaj?
Kakav je osecaj cega?
- Tvog novog zivota.
Svi smo tu zbog tebe.
Gledali smo te kako rastes.
Izabrali smo tebe.
- Ne.
Ne?
Znao si svo vreme?
Lagao si me?
Obecao si da ces mi pomoci.
Pomaze ti.
Svi ti pomazemo.
Ti si ta, Molly.
Zar ne znas koliko si srecna?
- Srecna?
Imas moc kao niko pre tebe.
Ja ovo nisam izabrala.
- Tvoji roditelji su izabrali umesto tebe.
Uradili su to da mi spase zivot.
To nije izbor.
Naravno da jeste. Ali ljudska
slabost ima svoje posledice.
Tata.
- Zao mi je, Molly.
Nisam hteo da si ista od ovog desi.
Ovde sam da vam ponudim nesto.
Nisam verovao.
- Dali smo ti tacno ono sto si trazio.
Uzmite mene, bila je moja greska!
Boze, oprosti mi.
Sta moze bog da ti ponudi?
Dali smo ti sve.
Tvoj zivot, sad imas veliku moc pred tobom.
Ne zelim je.
- Hoces.
Bog nam uvek da izbor.
- To mislis?
Da ti bog daje izbor?
Tvoji roditelji su odlucili tvoju sudbinu.
Okrenuli su bogu ledja.
Napravili su pakt.
Mozda ako ubijes svog oca...
pakt ce se razbiti.
- Sta?
Ja ne mogu a ti dam taj izbor,
ali mozda bog moze.
Uradi to.
- Ajde.
Duso, volim te.
Uradi to.
Zao mi je.
Uvek sam te voleo.
Ne!
Uvek si nama pripadala.
Dobrodosla.
Cekali smo.
Pacijent je priznao ubistvo i
doveden je pre nedelju dana.
Bilo je nekoliko pokusaja samoubistva.
Kao i paranoicnih...
i religioznih iluzija.
Znam da je ovo veoma tesko.
POsmatrali smo ga nedelju dana.
Nema promene do sada.
Mozda neka interakcija s vama ce nam pomoci.
- Ne.
Molim?
- Ne mogu.
Moram da nastavim.
Ne odustajte, on vam je otac.
- Nije vise.
Gdjice Hartley, hocete ensto da mi kazete?
Tako su stvari presudjene.
Znam da cete brinuti o njemu.
Htela bi da se zahvalim Humingtonu ne samo
zato sto me je prihvatio u njihovu skolu...
nego sto su mi dali i cast da budem govornik.
Ja verujem da svako od nas ima specijalnu sudbinu.
I dugujemo svetu da upotpunimo tu sudbinu.
Mi smo generacija koja ce
promeniti svet kao nijedna do sada.
Mozete da racunate na to.
Srecno svima.
Hocemo li?
Cestitam Molly.
- Hvala.
Vidimo se uskoro.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org