Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prije 6 godina, NASA je otkrila mogućnost
vanzemaljaca u našem Sunčevom sustavu.
Svemirska sonda je lansirana
kako bi prikupila uzorke
ali se raspala prilikom
povratka nad Meksikom.
Ubrzo nakon pojavljivanja
novih životnih formi
pola Zemlje je stavljeno
u karantenu kao INFICIRANA ZONA.
Danas, vlasti Meksika i Sjedinjenih
Država bore se da obuzdaju "stvorenja".
Locirali smo jednog
mužijaka i jednu ženku. Dolazimo.
Ovdje nije sigurno. -Zabranjena zona.
Gospodine pođite sa mnom.
To je moja omiljena pjesma.
Svatko bi trebao imati svoju pjesmu.
-Koliko smo daleko od baze?
Ne znam, još nekih dvadesetak...
Da li me čujete?
Neka mi netko pomogne... Upomoć.
Tražim dozvolu za napad.
-Romeo, imaš dozvolu za napad.
Bit će mnogo više kolateralne
štete ako ih napadnemo napalmom.
Imamo dozvalu za napad... Idemo.
Č U D O V I Š T A
prijevod i obrada VLADIKA
E-mail   savicuzice@gmail.com
Oprostite...
Koliko ima povrijeđenih?
Govorite li engleski?
Govorite li engleski? Bilo tko?
-Ja govorim. Puno je povrijeđenih.
Kamo odnose povređene?
Kamo? Tamo? U bolnicu? Koju bolnicu?
SAN JOSE
CENTRALNA AMERIKA
Sačekaj ovdje, u redu.
Pet minuta.
Drugi ljudi iz hotela.
Donijeli su ih sinoć ili jutros.
Sam... Samantha...
Ona je dolje... ?
Sam?
Da?
Ja sam Andrew Kaulder, radim
za izdavačku kuću tvoga oca.
Želio je da dođem
ovdje i vidim je li sve u redu.
Je li slomljena?
Nije.
Znači, dobro si?
Da.
U redu, to je dobro.
To je ultimatum. -Ne nego
ti pretjeruješ.
Ja preterujem?
Čekam na ovo već tri godine.
Kaulder, to je gazdina kćer, moraš
je izvući. U čemu je problem?
Ovo je moja velika šansa. Ono o čemu
smo pričali, ono na što čekam.
Samo je odvedi do obale, vraćaš
se istog dana, samo to tražim.
Pirce, odgovor je ne.
-Ne, ne, ne možeš mi reći ne...
Da li se osjećate
sigurno ovdje živjeti?
A gdje da idem?
Moj posao i obitelj su ovdje.
Ovo se događa svake godine.
Mi jednostavno riskiramo.
U redu sam tata, nije tako strašno.
-Na TV-u je strašno. -Onda ne gledaj TV.
Putovanje... dvije karte
za dvoje amerikanaca.
Drago mi je da si dobro.
Jesi li zvala Johna?
Sam?
Sam? On ti je zaručnik.
Trebala bi ga nazvati.
Tata, vlak je stigao, moram ići.
-Zar moraš odmah?
Ako ne prekinem odmah neću stići.
-Sam, vlak je stigao. Prekidaj, idemo.
Tata moram ići.
-Sam, je li to taj momak.
Tata moramo ići.
-Daj mi ga na telefon.
Hajde moramo ići.
-Želi razgovarati sa tobom.
Ne, ne želim
razgovarati sa njim.
Evo ga tata, dolazi. -Što to radiš?
-Za tebe je.
Gospodine Wynden. Dobro jutro.
-Kako se zoveš? -Andrew Kaulder.
Ja sam fotograf, radim za vašu...
-Kaulderu, shvaćaš svoju odgovornost?
Da gospodine. -To je moja mala djevojčica.
-Da shvaćam, u sigurnim je rukama.
Dovest ćeš je natrag kući.
Obećaj mi.
Da gospodine.
Moramo krenuti. -Gospodine
moramo krenuti na vlak. -Pazi na nju.
U redu, hvala.
-Ne, hvala tebi.
Isuse, idemo.
Jesi li fotografirao
neku od onih stvari?
Fotografirao sam ih nekoliko,
uglavnom njihove leševe.
Pokušao sam fotografirati nekog živog
za naslovnu stranicu časopisa tvog tate.
Bolje je.
Dakle, došla si ovdje dolje, zašto?
Posao, odmor?
Radiš li uopće?
Zar ti izgledam kao netko tko ne radi?
-Oprosti, nisam te želio uvrijediti.
Samo mi je čudna
ova pozicija "babysitterice."
Oprosti.
-U redu je.
Sam, drago mi je da ti
mogu pomoći.
Vruće je ispod ovoga.
Kaulderu...
... kažu da postoji neki problem
negdje naprijed i da se vraćaju.
Da ostanemo u vlaku?
-Ne.
Kaulderu, jesi li siguran da je
ovdje sigurno sići?
Da, naravno. Kilometrima smo
udaljeni od opasne zone.
Stvarno je hladno.
-Hajde silazimo, silazimo.
Jesi li siguran, vlak odlazi.
-Nema veze, moramo se kretati.
Kaulderu, kamo ideš?
Ovdje nema ničega.
Oprostite...  -Kaulderu, pusti
mene da pričam sa njom.
Oprostite, ali malo
smo se izgubili.
Kaže da smo još uvijek preko
100 kilometara udaljeni od obale.
Da je pruga oštećena
i da ne možemo dalje vlakom.
Možemo li možda
autobusom ili tako nešto?
Ovdje nitko ne putuje noću zbog
stvorenja zato ćemo morati sutra.
Kaže da ovdje nema prometa jer
vojska sve zatvara za dva dana.
Ako sam dobro shvatio,
ako ne dođemo do obale u sljedeća 2 dana,
zaglavit ćemo ovdje sljedećih 6 mjeseci?
Kava je već promješana, ne može
biti promješana više nego što je.
Jeste li vas dvoje vjenčani?
Mi?
Sa njim?
Dobra si sa djecom.
Pomislila sam da ste vjenčani.
Ne nismo u braku, ne.
Još uvijek sam neoženjen.
Možeš li ti reći "neoženjen"?
Stavite masku da vas slikam.
Hvala vam.
Želi da uzmem ove stvari.
-Uzmi onda i idemo.
Ima i hrane i vode.
Veliko hvala.
Hvala.
Idemo Idemo, idemo, idemo...
Jesi li udata?
-Ne, zaručena sam.
U čemu je razlika?
INFICIRANA ZONA
200 KILOMETARA
160 KILOMETARA
Pješačenje.
Ima li gdje kakav autobus
koji ide prema obali?
Da, u susjednom selu.
Znači još nekih pet minuta?
Ima li ovdje onih "stvorenja",
makar malih? -Naviknuti smo na to.
Gdje su napali ranije.
Otprilike, prije tri godine.
Tada si još bio beba, je li tako?
Slikat ću te.
Zar te ne zabrinjava činjenica da se mora
dogoditi nešto loše kako bi ti zaradio.
Misliš kao lječnici?
-Znaš na što mislim.
Da, znam na što misliš. Idemo.
Da te pitam nešto...
Znaš li koliko plaća tvrtka tvojeg tate
za sliku djetata kojega je ubilo "stvorenje".
50,000 dolara. A znaš li koliko
plaća za sliku sretnog djeteta?
Ništa.
Znaš li što se najviše plaća?
Fotografiranje tragedija.
Nisam ja to izazvao.
Ja to samo dokumentiram.
Svatko mora nekako
zaraditi kako bi preživio.
Jesmo li zakasnili?
-Ne, još uvijek puštaju brodove.
Samo patroliraju jer je
iza ograde inficirana zona.
Ima li još karata
za trajekt danas?
Karte za trajekt. -Tamo.
-Zatvoreno je. -Sigurni ste? -Da.
Traba nam jedna karta za
trajekt za Ameriku. -Provjerit ću.
Za danas nema, ima za sutra.
-U koliko sati. -U 7 ujutro.
To je u redu.
-To je posljednji trajekt. -U redu.
Koliko košta?
-Pet tisuća.
Pet tisuća...
-Da, da pet tisuća.
To je jedini način da se ode.
-5,000 dolara je mnogo novca.
Da, ali ovo je jedini način. -Ali kako
nema karata, tamo ljudi čekaju u redu.
Da, ali oni čakaju kako
bi išli kopnom.
Kako to mislite "kopnom"? -Oni će ići
kroz inficiranu zonu. Vidite, ovuda.
Ići kroz inficiranu zonu je riskantno
ali ako imate novca idete trajektom.
Imate li novac
ili ćete riskirati?
Ne, ne, ne, ona neće
ići kroz zonu, ona ide trajektom.
U redu? Ona je
Amerikanka, ima putovnicu.
To ništa ne mijenja. -Vidite
to sam ja. -Jako lijepa slika.
Prelijepa.
-Hvala.
Dvije tisuće. -Ne, već pet tisuća.
To vam je jedina opcija.
Sutra u 7 sati
ili idete sa njima.
Dat ću vam tri tisuće dolara.
-Nema šanse. Cijena je pet tisuća.
Cijena je pet tisuća.
Dakle, što kažete?
-U redu.
Zadovoljstvo mi je.
-Zadovoljstvo? -Hvala vam.
Vidimo se sutra. -Nemoj sve odmah
potrošiti. -Jako sam sretan.
Kakva sprdnja. -Vidiš li one
hotele? Najebali smo.
Treba mi tuširanje.
Tuširanje?
Pa, zahvaljujući tebi zapeo sam
pored zone večeras tako da
ako ne uslikam pobjedničku fotografiju
bar ti mogu dati pet tura tekile.
Pet tura.
To je jedini način.
Da li ti to mene zezaš? -Ne, pet
tura tekile je najsigurniji put.
Ne, platit ću dvije ture.
-A ne, cijena je pet.
U redu, tri, ali to je moja
posljednja ponuda.
Izgleda da su ti dali apartman
za mladence. Moja soba je rupetina.
Pa? -Mogu li uzeti čašu vode
dok mi spreme sobu.
... na cijelom zapadnom djelu
se grupiraju za masovni napad.
Na jedanaest različitih
napadnutih lokacija, tri su...
Hladna voda.
Opa, ovo je stvarno hladno.
Zaudaram, stvarno
mi treba kupanje.
Hoćeš da ti operem leđa?
Umukni.
... pogotovo što ih promjena
godišnjeg doba tjera na migraciju.
Znanstvenici kažu da ih i do stotinu
migrira u ovo doba godine.
Kako god da ih zovete...
Hoćemo li na koktel?
Uskoro će se smračiti.
-Da, ali pogledaj, u redu je.
Napali su ih žestoko
u ova dva dana.
Zvuči mi kao kad meteorolog kaže da
neće biti kiše, a ona pada. -Meteorolog?
Bio je jedan momak koji je
živio do nas dok sam studirao,
opaki hašaman.
Zvao se Joel. I jednom
smo ga pitali... Joele što to radiš?
Želim postati meteorolog
jer je to jedini posao u kojem mogu
griješiti svaki dan, a da me ne otpuste.
Joel. Imao je ženu,
ali je mogao pretpostaviti
da će ga ostaviti.
Bio je predodređen za neuspjeh.
... sigurnosti u državnim lukama,
iako vlada kaže da je učinjen napredak.
Kritičari kažu da je prebacivanje iz
inficirane zone potencijalno vrlo lako.
Bok, oprostite ali mama i tata nisu
trenutno ovdje, ostavite poruku.
Bok prijatelju, ja sam...
Samo sam ti htio zaželjeti
sretan rođendan
jer te neću moći sutra
nazvati, zato,
sretan ti rođendan prijatelju.
I obećavam da ću te nazvati za
nekoliko tjedana kada se skrasim negdje.
Tko je to bio. -Sa recepcije
kažu mi da mi je soba spremna.
To je dobro.
To znači da možeš izaći tako da mogu
ponovno obući svoju prljavu odjeću.
Samo ću da malo odmoriti ovdje.
U redu.
Nađimo se vani, za nekih
pola sata. -Hvala.
O moj Bože, ovo je sjajno.
TIŠINA
Naši životi su se
upravo promijenili.
Pogledaj sve te ljude.
Kako se osjećaš?
Dobro.
Želiš da odemo odavde?
Što ćeš raditi sutra?
Idem kući svojem zaručniku,
udat ću se.
Živjet ću zauvijek sretna. -Zabavljat
ćeš se mnogo više nego mi koji ostajemo.
Kada će biti vjenčanje?
Ne znam, još nismo
odredili datum. -Niste?
Nazdravimo tome.
-Živjeli.
Delfini mogu zadržati
dah i do 12 minuta.
Pitanje je da li dok spavaju
plivaju ili samo plutaju.
Da li si znala to?
-Znala što?
Da delfini mogu zadržati dah
i do 12 minuta?  -Ne.
Oni su sisavci.
Znači da imaju pupak.
Da, imaju pupak.
Ti si pravi morski biolog, zar ne?
To ti radiš, je li tako.
Izgledaš kao morski biolog.
Biolog, čudna riječ.
Kako ti je ruka?
-Isto. -Stvarno?
Zvuči kao da imaju zabavu.
Krevet u mojoj sobi je
slomljen, tako da, ne znam...
Tvoj je "kraljevski".
Ideš li odmah na spavanje?
-Ne, ne odmah.
Želiš masažu?  -Ne, ne želim.
-Ma samo se zafrkavam.
Znači nećeš noćnu čašicu.
Stvarno sam se dobro zabavila.
-Da i ja sam.
Penjanje na vrh crkve stare
400 godina je ono što radim vikendom
svaki put, ali je bilo
drugačije sa tobom.
Moram u krevet.
-U redu.
Vidjet ćemo se ujutro?
Da, vidjet ćemo se ujutro.
-U redu.
Jesi li sigurna da si dobro?
Laku noć.
-Laku noć.
Da ti nije neko
"stvorenje" unutra?
Laku noć.
Hoće netko tekilu
na moj račun? Bilo tko?
Više za mene. Više za mene.
Zdravo ovdje John, nisam trenutno
doma ali ako ostavite broj nazvat ću vas.
Bok.
-Dobro jutro.
Dobro izgledaš.
Jesi li dobro spavala? -Da.
Jesi li ti?
-Jesam.
Pitala sam se jesi li možda za
kavu prije nego što krenem.
Da, može, dobro bi mi došla kava.
Pričekaj samo da uzmem
novčanik i obučem hlače.
Samo da se malo umijem. Daj mi
trenutak. -U redu je.
U redu je, zakasnit ću.
-Ne, čekaj. -U redu je. Zaista.
U redu je, ne brini.
-Sam...
Ma daj, nemoj me zezati.
Što to radiš?
Idem na brod.
-Ne, mislio sam "što to radiš"?
Idem kući.
Znači to je to?
Da.
Što onda čekaš,
idi na brod.
Ne mogu.
Kako to misliš,
ne možeš na brod?
Kod tebe je moja putovnica.
Oprostite... ona djevojka.
Ne znate?
Opljačkan sam. Samo želim jednu
kartu za nju, na trajektu, za Ameriku.
To nije moj problem.
-Znam da nije, ali te molim za pomoć.
Ako pogledaš, sve je zatvoreno.
Vojska je tamo,
mornarica je tamo.
Jučer je bilo mogućnosti, danas nema.
-Jučer sam ti dao 5,000 dolara.
Jučer... -Jučer sam ti dao
5,000 dolara. -Jučer...
Danas je nemoguće. -Kako to misliš
nemoguće? Želiš reći da nema više trajekta?
Možemo li kopnom?
Želite kopnom ići?
-Ne... -Da...
Ne, ne, ne, ne...
-Da, želim.
Želim otići kući. Ako je to
jedini način, idem.
Bit će skupo, morat ćete
unajmiti neke ljude.
Morate platiti vozača.
Novac da podmitite vlasti.
Da iznajmite čamac
i ljude za njega.
I najvažnije, zbog
vaše sigurnosti,
unajmite ljude da
vas isprate do "Zida".
Ma daj čovječe. -To nije jeftino
naravno. -U redu, koliko?
To bi bilo oko 10,000 dolara.
Opljačkani smo, nemamo novca.
-To nije moj problem.  - Ne, ne, ne,
slušaj, slušaj...
U redu je, moj otac
ima puno novca.
Pokažite mi onda
da si možete ovo priuštiti.
Ima puno novca, jako puno.
Pokažite mi novac, keš.
-Hajde čovječe, dat ću ti moj sat.
Dat ću ti ovo, platit ću ti duplo.
Dajem ti ovo i platit ću ti duplo.
Nemate dovoljno za karte.
-Platit ću ti kada dođemo u Ameriku.
Kad dođete u Ameriku? Ma daj,
kako mogu biti siguran u to?
Ne poznajem vas.
Ovo ništa ne vrijedi. -Znam da
ne vrijedi, ali što biste vi učinili?
Nema opcija. -Nema opcija? Da si na
mojem mjestu, što bi ti napravio?
Našao novac i platio.
Jebote, surađuj malo.
Ne, ovo nije dovoljno.
Ništa nisi napravio za nas.
-Nije dovoljno.
Dijamanti. -Dijmanti?
-Dijamanti.
Za to, dvije karte.
Dvoje ljudi, ona i ja.
Ja idem sa njom.
U redu.
INFICIRANA ZONA
KONTROLNI PUNKT 10 KILOMETARA
ZONA KARANTENE
NEMA ŽIVOTINJA, NAMA STOKE
STOP
ZONA INFEKCIJE KONTROLNI PUNKT
DEKONTAMINACIJKA OBLAST
Izgubili su putovnice.
Ovdje su da bi
istraživali "stvorenja".
Gdje je Victor?
Sredio sam ovo sa njim.
Nemamo putovnicu.
Mi smo humanitarci.
Gdje je Victor.
Sve je već dogovoreno.
Victore, znaš li ovog čovjeka?
U redu je, pusti ih.
Sad nas nitko ne može zaustaviti.
-Da. -Siguran si? -Da.
Nije dovoljno
za ovako kasno u sezoni.
Oni su posljednji.
-Previše je opasno.
Što se događa?
-Ne znam, ne mogu ih čuti.
U redu, ali ne prelazim granicu.
Mi smo jedini ljudi?
-Hajde, hajde, brzo, brzo.
Nama vremena
to je Juan, idemo.
Ti ne ideš?
-Ne, ne.
Kaulderu, probudi se.
Što kaže?
-Gorivo.
Moram do zahoda. Satima već
nisam bila.
Idi iza one bijele zgrade.
Što je to?
Hajde, vratimo se na brod.
Hajde, Sam.
Kako ti se zove sin? -Charlie,
sutra će napuniti šest godina.
Sutra?
Što se dogodilo sa tobom i
njegovom majkom? -Katie?
Ništa.
Upoznao sam je prije
nekih šest godina.
Bili smo zajedno samo dva mjeseca.
Bilo je ludo. Poslije dvije godine
nazvala me je i rekla da imam dijete.
Pitao sam, da li ga mogu vidjeti.
Rekla je da mogu,
ali ti nisi njegov otac.
Kad već razgovaramo,
imaš li nekog kućnog ljubimca?
Ne, nemam.
-Nemaš kućnog ljubimca?
Moj zaručnik je alergičan.
-O, čovječe to je loše.
Prestani fotografirati.
-Što želiš da učinim?
Gledaš li ti u to?
-Da gledam.
Što je to? Što je?
Kreni, kreni, kreni...
Zašto smo stali? -Nastavljate
kopnom sa mojim prijateljima.
Prijateljima, sa puškama.
To su ti prijatelji?
Sada smo sigurni.
-Imaju oružje. Shvaćaš li to?
Kaže da im je
ovo posljednja tura.
Što je rekao?
-Da su to samo krave.
To su krave, pa naravno.
Koliko je odavdje daleko "Zid".
Znači, odmah iza tog zida
sa druge strane je Amerika. -Da.
Znači, vrlo smo blizu.
-Vrlo.
Kada krećemo, rano ujutro?
Ne, čekamo još jednu obitelj.
-Još jednu obitelj? -Idemo zajedno.
Misliš li da će "Zid" zadržati
"stvorenja" van Amerike?
Mislim da vlada Amerike
troši puno novaca...
Ali ne možeš se boriti protiv prirode.
-Ne, ne može.
Da, tako sami sebe zatvaramo.
Jeste li vi vidjeli neko
"stvorenje"?
Jeste li vidjeli neko "stvorenje"
svojim očima, neko živo?
Da, ovdje u blizini.
Ma daj...
Koliko je veliko?
100 metara...
Više od 100 metara!?
Da li se osjećate
sigurno ostajati ovdje?
Na uzvišenjima je sigurno
ali ovdje na rijeci nije.
Ako ti njih ne uzmemiruješ
neće ni oni tebe.
Kad američki zrakoplovi dođu,
"stvorenja", vrlo su bijesna.
Ludi... znate... lude životinje.
Vrlo opasne.
-Da li zrakoplovi dolaze i ovdje?
Američki bojni otrovi.
Mogu se namirisati.
-Da, osjeća se.
Da li bacaju bojne otrove?
-Da.
Zašto ga bacaju ovdje?
Zato što ima puno
vanzemaljaca na drveću.
Kako to misliš "vanzemaljaca na drveću"?
-Svo drveće je inficirano.
Kako to misliš
"drveće je inficirano"?
Želiš vidjeti?
Pogledaj.
Što je to?
Ovo je nevjerojatno.
U redu je.
Mislim da ih ne bismo
trebali dirati.
Znači to je infekcija. -Zašto na drveću?
-Kad odrastu odu u rijeke ili ocean.
I što onda?
Razmnožavaju se i vrate se ovamo.
Ostavljaju svoja jaja na drveću, kada
odrastu vrate se u rijeke? -Tako je.
Znači to im znači
"inficirana zona".
Vratimo se.
Kako ti je ruka?
Skinut ćemo zavoj.
Da malo dođe do zraka.
Mnogo je bolje sada
nego sa svom tom težinom.
Kako to misliš?
-Prsten.
Boli li? -Da, ne želim je
prejako stezati.
Hvala ti.
Nema problema..
Moraš je malo razgibati.
Ne, mislila sam "hvala ti".
Nema na čemu.
Žao mi je zbog prošle noći.
U redu je.
-Bio sam pijan.
Oprosti.
Ne želim da misliš o meni na taj način
kada pomisliš na mene.
U redu je.
U redu je, ne mora
biti savršeno.
Dakle, krećemo
ujutro, to je dobar osjećaj.
Previše je stegnuto.
Još uvijek je previše stegnuto.
Trebali bi malo odspavati.
-Da.
Gdje mi je fotoaparat?!
Što to radite, što se događa?
Zašto smo stali?
Što se događa?
Sigurno...
-Budi tiha, budi tiha...
Zašto stavljate gasmaske?
Zašto stavljate gasmaske?!
Možemo li i mi dobiti gasmasku?
Bar jednu gasmasku.
Nevjerojatno!
Kamo idete, kamo idete?!
Ostani dolje, ostani dolje...
Kaulder!
-Sačekaj.
To nije dobro.
Kaulder!
Jebem ti.
Čekaj.
Sam, uskoro će mrak,
moramo nastaviti.
Moram piškiti.
Malo privatnosti?
Pogledaj ono.
Što si to našla "Kortese".
O, moj Bože.
To je naveća građevina napravljena
ljudskom rukom koju sam vidio.
Kao sedmo čudo svijeta.
Čovječe, baš je ogromno.
Mislila sam da ću biti
sretnija kada ga vidim.
Mogla bih zaplakati, ali ne znam
da li bi to bile sretne ili tužne suze.
Drugačije je kada
se gleda Amerika izvana.
Kada sjediš ovdje
vani i gledaš.
Kad dođeš kući
nekako brzo zaboraviš sve.
Sutra ćemo otići
svatko na svoju stranu.
U naše savršene
domove u predgrađu.
Sve što smo prošli
više neće biti važno.
Što misliš koliko je imala
godina ona djevojčica?
Četiri?
Možda pet godina.
Pričajmo o nečem drugom.
Nečemu smiješnom.
Znaš li da se ljudi smiju drugačije,
ovisno o tome sa kim su u društvu.
Kao kad si mali pa
vježbaš smijanje.
Znaš li to, kad se pretvaraš? -Ti
vježbaš smijanje? -Nikad nisi to radio?
Vježbati smijanje?
-Da.
Pa, čeka nas dugo pješačenje sutra.
Bolje da se malo naspavaš.
Ja ću biti budan i stražarit ću.
A ovo će biti najneverojatnije
mjesto na kojem si spavala.
Nema svjetla kilometrima.
-Nadam se da će se oblaci razići.
Ne viđam ga tako često.
Kako to. -Njegova majka,
ponovno se je udala.
Ali ti si i dalje njegov otac.
-Da ali on to nezna.
Zar ti to ne smeta? -Lakše je
ovako. Ne želim ga zbunjivati.
Nema nikoga unutra.
Nema ni struje.
DOBRODOŠLI U
SJEDINJENE AMERIČKE DRŽAVE
EVAKUACIJSKA RUTA
- 14.5 KILOMETARA -
Što se ovdje dogodilo?
-Ne znam.
Ako mene pitaš, ovo mi izgleda
kao zračni napad.
Domovi svih tih ljudi.
Ali, gdje su ljudi?
Misliš li da ima nekoga ispod.
Mislim da ako ima nekoga ovdje,
namirisali bismo ga.
Nastavit ćemo dalje,
mora nekoga biti ovdje negdje.
Jesi li siguran da je mrtvo?
-Da siguran sam, ostani tu.
Ne dolazi ovamo, Sam.
Što to radiš?
-Samo fotografiram.
Čuješ li to?
Oprostite...
Jeste li vidjeli
još nekoga ovdje?
Da li vidiš svjetlo?
-Da.
Ovo je 911 hitni pozivi,
u čemu je problem?
Mi smo negdje u evakuacijskoj zoni,
nisam siguran gdje,
negdje kod farmi
na 2777 i autoputa 73.
Da li je netko povrijeđen?
-Ne nitko nije povrijeđen.
Malo smo dehidrirani,
ali smo inače dobro.
Drago mi je da ste živi.
-Hvala.
U redu, kako se zovete? -Muškarac
Andrew Kaulder, žena Samantha Wynden.
Opišite što imate na sebi.
Zar je to važno. Nismo nikoga vidjeli
48 sati na južnoj točci granice.
U redu, ne napuštajte to mjesto. Vojska
patrolira tuda, poslat ćemo nekoga odmah.
Ubrzo će biti sa vama
samo ostanite tu, u redu.
Uvijek sam želio raditi
na blagajni. -Stvarno? -Da.
Mislio sam da bi bilo opako
raditi na blagajni.
Imala sam blagajnu igračku.
-Ne sumnjam u to.
Imala sam pravi novac unutra.
-Ne sumnjam ni u to.
Bila je samo jedna
novčanica od dolara.
Zar nije smiješno što imitiramo
što rade naši roditelji.
Tvoj tata ima novca
i ti sjediš i brojiš novac.
I moj klinac...
... imitirati će mene.
Trebao bi mu pokloniti fotoaparat.
Dobro izgledaš iza blagajne.
Što ćeš raditi sutra?
Ne znam.
Što ćeš ti raditi?
U redu, obavit ću jedan
telefonski razgovor.
Dat ću ti malo privatnosti
da ti obaviš svoj.
Je li Tommy budan? Možete li
da mi ga date na telefon?
Hej prijatelju, sretan rođendan.
Zdravo.
Da, ja sam.
Sa velikim kotačima?
Koje je boje?
Da.
I ti meni nedostaješ.
Vjeruj mi, dobro sam.
Znam.
Stvarno?
Oprosti, stvarno sam umorna.
Vidjet ćemo se tada.
Ne moraš dolaziti
ovamo, zato...
... jer bi bilo besmisleno.
Vojska dolazi uskoro, tako da...
Bit ću doma za dva dana.
Ne, ne, ne dobro sam.
Samo sam htio provjeriti
da li ste dobro.
U redu.
Slušaj me, nemoj se brinuti, dobro sam.
Vidjet ćemo se, pa ćemo tada pričati.
To je dobro, to je baš dobro.
I ti meni nedostaješ.
U redu.
Volim i ja tebe.
To je to.
Ne želim ići kući.
Ovo je zabranjena zona
morate otići odavde odmah.
prijevod i obrada VLADIKA
E-mail  savicuzice@gmail.com
Uredio i obradio na HR: THE PILGRIM
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7288g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове