Kako si prošao, strino?
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Je li mi veo izgužvan?
Savršen je.
Ti si sve o čemu
sam sanjala...
za venčanje i preko toga.
Imaš li advokata?
- Čuti.
Zračiš, mila.
Ne mogu da poverujem.
Moj život konačno počinje.
Moja mama kaže
da neće trajati.
Ona je pijandura.
Strašno! Užasno!
Treba ti pomoć?
Ne.
Pantalone sijaju
posle hemijskog...
rever se savio...
a kožulja nije uštirkana.
Gde smo, u Ukrajini?
Kako da se ženim kad
izgledam kao beskućnik?
Howard.
Dolazim, tata. Za minut.
Eno ga.
Radosnog li jutra.
Savršenog li dana.
Veličanstvene li prilike.
Dragi naši...
okupili smo se da
ujedinimo ovaj divan par...
u svetu zajednicu
braka, u očima Gospoda.
Pre nego što se zavetuju...
zna li neko od vas razlog...
zašto ovaj par ne
sme da stupi u brak?
Dobro.
Jer...
brak je zaista
sveta zajednica.
On mora biti zasnovan
na dubokoj Ijubavi...
krajnjoj posvećenosti
i apsolutnoj iskrenosti.
Da počnemo.
Da li ti, Emily,
uzimaš ovog čoveka...
za muža...
da ga voliš i poštuješ
dok vas smrt ne rastavi?
Da.
Da li ti, Howarde,
uzimaš ovu ženu...
da je voliš i poštuješ
dok vas smrt ne rastavi?
Ja sam gej.
Pardon?
Ja... Ja sam gej.
Šta si ti?
- On je gej.
Čula sam!
Molim vas.
Hoće da kaže da
je veoma srećan.
Mama.
Tata.
Ja sam gej.
35 kilograma... Oslabila
sam 35 kilograma.
Užasan sam čovek, imaš
puno pravo da me mrziš.
Treba da me mrziš.
Insistiram da me mrziš!
Ja sam ološ,
đubre, štetočina...
i žao mi je.
Žao ti je?
Tebi je žao?
Pošto sam te...
čekala...
Ne!
Ne! Ne 3 godine...
Čitavog života!
Pošto sam budućnost
gradila na našem venčanju?
Pošto sam samopoštovanje
izgradila na činjenici...
da si rad da me oženiš?
Tebi je žao?
Žao mi je.
Bogu hvala da su
mi roditelji mrtvi!
Inače bi ih ovo ubilo!
Jesi li stvarno gej?
Nisi...
Nisi ranije našao
trenutak da mi to kažeš?!
Nosim venčanicu
koju si ti odabrao!
Posvetlila sam kosu jer
si rekao da nema sjaja!
Volela sam te i verovala ti...
i žmurila na Streisand.
Mislila sam da
si samo kreativan.
Da si pametniji od mene...
osećajniji i zanimljiviji.
Mislila sam da si
najdivniji čovek na svetu.
Mislila sam da ćeš mi
promeniti život iz korena...
pokazati mi svet...
naučiti me šta je
umetnost, život i čarobno.
Mislila sam da ćeš...
učiniti da se osetim
kao lepa žena...
a ne devojka koju
niko nije hteo.
Ne.
Emily.
Ali... ali...
Emily. Emily.
Zna li neko...
koliko sam puta
gledala "Smešnu ženu"?
To je nastavak.
Bila je pod ugovorom.
Jebeš Barbru Streisand!
Jebi se i ti!
Emily!
Emily. Emily.
Howard, učinio si to!
Ponosim se tobom. Čestitam.
Čestitaš mi?
Emily sam uništio život!
Ubio sam je!
Spasao si joj život.
Ne mogu da verujem.
Priznao sam na svom venčanju!
Pred svima!
Porodicom,
prijateljima, majkom...
Pogledaj mi ruku.
Bilo je fantastično!
Košmarno!
Upropastio sam majčino
venčanje iz snova!
Ja sam čudovište! Ludak.
Ti si junak, a ja
imam sjajan snimak!
Sve sam snimio!
Snimak ti je važan?
Daću ti udarnu vest.
Howard Brackett je peša,
pozadinac, seka-persa.
Priznao je na svom
venčanju u crkvi!
Martha Stewart je besna!
Eto. To si želeo?
Sjajno.
Ne. Zahvaljujem na ponudi...
ali nisam ja za to.
Peter Malloy za Iza kulisa.
Nalazim se u Greenleafu...
gde je Howard Brackett
smelo rekao, "Ne. "
Cam! Da vidiš ovo!
Brackett, kome je Oskar
odneo Cameron Drake...
danas je, na zaprepaščenje
porodice i prijatelja...
priznao svoje sklonosti
na sopstvenom venčanju.
Novinari ga jure,
posao mu je ugrožen.
Ko zna šta je sa
njegovom verenicom...
Emily Montgomery.
Gospođica Montgomery?
Pravo pitanje je
gde je Cameron Drake?
Moramo da idemo.
- Cam?
- Moramo da idemo.
Gde?
U Greenleaf... zbog
onog što sam rekao.
Moram da vidim šta se
dešava i učinim nešto.
Obećala sam Isaacu
da ću raditi reviju.
Revija je popodne.
Moram da se
istuširam i povratim.
Čoveče! Na svom venčanju.
Sirota gđica Montgomery.
Izgleda da g. Brackett jeste
ono što je Cameron rekao.
A ti si se družio sa njim.
Vozio te je na onaj razgovor.
Zar niste negde prenoćili?
Ništa se nije dogodilo.
Ja i ne znam čoveka...
Više ga ne znam.
Molim? Ne znaš ga?
On te je upisao na koledž.
Prošle nedelje
je bio tvoj idol.
Prošle nedelje.
Društvo, imali smo
gej profu godinu dana.
Moramo to da
prihvatimo i nastavimo.
O čemu ti to?
Deco, kako je
bilo na venčanju?
Lepo!
Mogu da razumem
da je Howard gej...
ali nikada neću razumeti...
Bog mi je svedok...
zašto nije hteo venčanje?
Dušo, nisi ti kriva.
Imaš dva sina.
Jednako si ih podizala
i jednako ih voliš.
Jedan od njih je gej.
A drugi je...
- Walter.
Howard je bio iskren...
Izbegao je najveću grešku.
Šta je tu loše?
Čega se toliko plašimo?
Šta mislimo da će se desiti
ako svi iskreno progovorimo?
Ne znam.
Dobro. Ja ću početi.
Pirinčani kolač koji
sam umesila za svadbu...
nije po mom receptu,
nego po receptu
Harriet Carter.
Kad je ona umrla
od embolije...
rodila se laž.
To su kolači mrtve žene.
Zaboga.
Reći ću jasno i glasno.
Ništa mi se nisu svideli
"Mostovi okruga Madison. "
Moj muž ima 3 testisa.
Bob?
Odvratno je.
Ovo mi se baš dopada.
Howard?
Dakle?
Dakle.
Još uvek si gej?
Da.
Hoćeš li na operaciju?
Molim?
Prelaziš u šou biznis?
Apsolutno.
Vegas.
Ja se trudim.
Znam, tata.
Ja sam poljoprivrednik.
Tvoja majka je htela da dođem.
Brine da ne jedeš.
I šalje ti ovo.
Šta je to?
- Svadbena torta.
Ona je blesava.
Poludela.
Hoćemo li te sutra
videti na maturi?
Zvali su me posle venčanja.
Odnosno, otkazanog venčanja.
Otpušten sam.
Ti si učio tu decu.
Šta će pomisliti ako ne dođeš?
Ne znam.
Ta Barbra Streisand... Je
li ti ona nešto uradila?
Tata.
Hvala.
Cam.
Cam!
Cameron, gde smo?
U motelu, rekao sam ti.
Ti izgleda ne shvataš.
Ja sam supermodel.
Ja sam Sonya!
I sada sam u motelu
u Greenblattu?
Greenleaf. Ovde sam odrastao.
Ne zanima me!
Sonya, došli smo
da nekome pomognemo.
Jednom nečemo misliti samo...
karijeru i frizuru.
Pomoći ćemo g.
Brackettu, ako ga nađemo.
Cam!
Cam.
Kuda ćeš?
Ne ostavljaj me ovde.
U blizini je kafana.
Pojedi nešto, molim te.
Izgledaš kao pritka.
To je nezdravo.
Hrana?
Upozoravam te. Zvaću agenciju.
Cam!
Mogu i da dobijem piće?
Kakvo?
Da vidim... Kakvo?
Vodka OK?
Čista.
I kikiriki. Mnogo kikirikija.
Ništa mi više nije važno.
Šta još imate?
Hoću da jedem.
Hoću da se najedem.
Hvala.
Vi ste sa televizije.
Taj sam.
Onaj momak.
Šta ćete ovde?
Napijam se.
Imao sam gadan
dan. Vrlo gadan dan.
Molim?
Vi ste pobedili.
Mrzim muškarce.
Zar sam tako odvratna da
me nijedan muškarac neće?
Ne!
Veoma si privlačna.
Howard tako ne misli.
Howard me nije hteo.
Slušaj me.
To je Howardov
problem, a ne tvoj.
Trebalo je da ti kaže.
Pre više godina.
OK?
Volim te.
Fin si.
Nisam fin.
Ja sam ološ.
Đubre iz šou biznisa.
Hoćeš da spavaš sa mnom?
Molim?
3 godine!
Zaboga.
3 godine zalaska sunca...
dugih razgovora,
podrške i prijateljstva!
Bože.
Ovo je moja prva bračna noć!
Evo me! Spremna sam!
Zdravlje je u pitanju!
Hvala ti, ali... ne mogu.
Oženjen si? U vezi? Briga me!
Ne, ja...
- Muško si!
A ja sam žena!
Ja sam gej.
Zar su svi pederi?!
Je li ovo Zona sumraka?!
Zdravo!
Hoćeš da se venčamo?
Imam venčanicu,
avionske karte!
Spakovana sam!
Stani!
Stani, molim te!
Stvar je hitna!
Potreban mi je
heteroseksualac, pod hitno!
Gđice, je li vam dobro?
Potrebna vam je pomoć?
Ne, meni leka nema!
Ja sam baksuz!
Ugursuz!
Gđice... Gđice Montgomery?
Cameron?
Bože.
Šta je bilo sa vama?
Pa...
Sve...
Ti si dobio Oskara, i
rekao da je Howard gej...
A ja ti nisam verovala,
nisam imala samopoštovanja!
Ne, mislim na...
vaše telo. Šta ste uradili?
Šta?
Pa, bila sam debela!
I zaklela sam se
da ću se promeniti!
I jesam, i sada sam
nesrećnija nego ikad.
U totalnom sam haosu,
i umirem od gladi!
Ali, zašto?
Zašto ste želeli
da se promenite?
Bili ste tako lepi.
Stvarno?
Još uvek ste.
Uvek ste bili lepi.
Mršavice idu na nerve.
Ali, vi ne.
Takvu vas pamtim iz škole.
Pamtiš?
"Šta svetli kroz prozor taj?
"To je istok, a Julija sunce. "
Reci kako si došao ovamo?
I zašto?"
"Na lakim krilima Ijubavi
zid sam proleteo... "
"Jer kamene međe ne
mogu sprečiti Ijubav. "
Zadržati.
"Ne mogu zadržati Ijubav. "
Ne mogu. Ti si učenik.
Više nisam.
Gledala sam sve tvoje filmove.
Oba?
Hej, Jack.
Hej... g. Brackett.
Ovo je veliki dan.
Da.
Ne mogu da verujem.
Čestitam.
Hvala.
Jack! Kasnimo!
Srećno iduće godine.
Takođe.
Univerzitet Indijane
srećan je što te ima.
Ova pesma uvek me podseti...
motoa naše škole...
Učiti...
naučiti...
otići.
Pre nego što podelimo diplome
želim nešto da objavim.
Mi...
Naporna je godina
za nama, zar ne?
Ali, da počnemo kako treba.
Izuzetno se ponosimo našim
učenikom dobitnikom Oskara...
ali danas imamo...
drugog pobednika.
Tako je. Profesora godine.
Kako kažu?
Koverat, molim vas.
Pobednik je...
Imam tremu.
Čujete li kako mi srce kuca?
Sad ozbiljno.
Dame i gospodo...
naš profesor godine je...
Edward Kenrow.
Ne.
Ovo je veliko iznenađenje.
Ed, Ed, Ed.
Hvala, Tom.
Kako glasi definicija
stanovnika Indijane? Pa...
G. Kenrow?
Molim?
G. Kenrow, ja sam
nedavno završio Greenleaf.
Cameron Drake!
Cameron!
Molim vas.
Ukažite malo poštovaja ovde.
Imamo profesora godine.
Molim vas.
Žao mi je što prekidam
dodelu diploma, zaista.
Tražim g. Bracketta.
Hej, g. Brackett.
Cameron.
Zar niste bili kandidat
za profesora godine?
Ne. Tom.
Predlog je povučen.
G. Brackett nema prava na
nagradu, jer više ne radi ovde.
Šta?
Šta se dogodilo?
Dao je ostavku... nažalost.
Sve je u redu, gotovo je.
Ovaj dan pripada učenicima.
Ovaj dan pripada deci.
Šutnuli su ga?
Zbog Oskara i priča da je gej?
Ne.
Ne. Ne, ne, ne.
Nego?
Smatrali smo..
Zajednica je smatrala da...
Da je to pitanje...
uticaja.
Izvinite, teško shvatam.
Bio sam dobar učenik,
sada sam glumac.
Uticaj?
Sad, u redu je biti takav...
kod kuće...
u intimi doma...
na svom terenu...
ali, g. Bracket,
je... bio je...
profesor.
Tako.
Znači mislili ste na učenike?
Dabome, tako je. Na njih.
Dobro, sad me pratite.
Dakle, hoćete da kažete
da, s obzirom da je gej...
g. Brackett nam šalje vudu...
ili gej mikrotalase,
pa ćemo svi postati gej?
Grubo rečeno.
Maturanti, vama je
predavao g. Brackett.
Ide li to tako?
Ne morate da odgovorite.
Nije vreme za diskusiju.
Ovo je dodela diploma.
Mogu li završim govor?
Kako glasi definicija
stanovnika Indijane?
Nekada davno...
Izvinite. Ja sam gej!
Ko je to rekao?
Jack.
G. Brackett mi je
predavao književnost.
Shakespeare.
Bio mi je trener...
pomogao mi je
da upišem koledž.
Maločas sam shvatio da
je g. Halliwell u pravu.
Biće da mi je preneo.
Ja sam gej.
Eto, mlad život je uništen.
Hvala vam. Vrlo ste hrabri.
Gospode!
Devojko?
- Počelo je.
G. Brackett mi je
predavao celu godinu i...
Ja sam gej!
Pardon?
Ako g. Brackettu ili
Jacku nešto fali...
onda fali i meni. Ja sam gej.
I ja sam.
Nije!
Znam da nisi. Ti
si profuknjača.
Mike! Michael.
Čoveče.
Dobro, ja sam gej.
Homoseksualac. Volim muške.
Jurim ženske kad god mogu...
i ide mi od ruke...
ali mi je mrsko. Ja sam gej.
Deco, sedite.
Ovo je dodela diploma.
G. Brackett vam je zahvalan.
Saosećanje je divna stvar,
makar i pogrešno usmereno.
Ali kako Howard zna,
odluka nije na vama.
To je stvar odraslih.
Ja odgovaram zajednici...
a zajednica je za...
Howard Bracketta
rekla, "Ne, ne, ne. "
Sedite, da nastavimo.
Ja sam...
Ja sam čIan zajednice i...
ne smeta mi što je Howard gej.
Ali, vi ste njegov brat.
Kao što znate.
Znate li šta to znači?
Mora da sam gej.
Ali vi niste roditelj?
Izvinite! Ja sam roditelj.
Oduvek živim u ovom gradu.
Ja sam Howardov otac.
I ja sam gej!
Ja sam Howardova majka,
ponosim se njim...
i... Ja sam lezbijka.
Izvinite.
Zdravo. Ja držim
radnju za venčanice...
i mogu da kažem da
Howard ima divan ukus.
Kao i ja. Dakle, i ja sam gej.
Ja sam Howardov
stilista i gej sam...
I ćelav.
Ja Howardu i svima
vama donosim poštu.
Državni sam službenik, i gej!
Šef dobrovoljne vatrogasne
službe, Fred Mooney.
Howard je uvek bio
spreman da pomogne.
Gej!
Ja sam gej.
Ja sam gej! Ja sam gej!
Ja sam gej!
Ja sam gej.
Nije on nastavnik godine,
ja sam. Nagrada je moja!
Možda g. Brackett
zaslužuje nešto drugo.
Spreman?
Skoro.
Baš si zgodan. Imaš tremu?
Ne. Zašto bih?
Ovo je venčanje, hoću
da sve bude savršeno.
Biće.
Kamerman je došao?
Ne, danas ja snimam.
Ima važnijih stvari
od šou biznisa.
Stvarno? Recimo?
Ne znam, ali dobro je zvučalo.
Momci, počinjemo.
Sveštenik čeka.
Ovo je zaista
izuzetna prilika.
Velika radost.
I veoma neobičan par.
Berniece, posle 42 godine...
uzimaš li Franka za muža?
Da.
Frank, uzimaš li
ti Berniece za ženu?
Bolje bi mi bilo.
Proglašavam da ste
ovim obnovili zavet...
za naredne 42 godine.
Možeš da poljubiš nevestu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org