Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Virdžinija, jesen 1969.
Hej, dolazi neko!
-Stani, hej, hej!
Koji kreten.
Nastavljamo pešice.
Noge mi već otpadaju.
Previše nas je. Zašto bi
nas uopšte pokupio?
Lepo mesto, a?
-Šta je ovo?
Teško je to reći.
Hej, Burg! Izađi, matori gade jedan!
Nadam se da može da vam
pomogne. -U redu, hvala.
Cenimo vašu pomoć. Hvala.
Nije lako sa Džordanom,
ali vremenom bi nam pomogao.
Ozbiljno, kažem ti, čoveče.
-Ne brini zbog mene, snaći ću se!
U redu, samo ti kažem.
-Pazi da se ne iznenadiš.
Slušaj, devojke će još odabrati
nešto za piće. Važi?
Ne prodajem ništa.
Šta?
Nisi me čuo? Ne prodajem ništa!
Sve dok je ova crnčuga
tu sa tobom. -Molim?
Jebemti ovo mesto.
Sigurno vam je teško, gdine,
zadržati u sebi svu tu mržnju, a?
Prokleti idioti.
Znate šta, vraćam se nazad kod devojaka.
Jer, znate, nismo došli
ovamo da pravimo probleme.
Pa, želim vam prijatan dan.
Vidimo se kasnije, ortak.
Gde ste krenuli?
U Vašington D.C.
Idete stopom u D.C.?
-Tri dolara.
To je samo na para sati odavde.
-Da. Izvinite, šta?
Hranu koju ste uzeli, košta tri dolara.
Idete na tu paradu?
Na paradu? U D.C.?
Čuo sam da je strava žurka.
Apsolutno strava.
Ja dolazim iz Vijene. Da nađem posao,
dolazi sezona branje voća.
Mislio sam da odem na par nedelja,
težak posao, može dobro da se zaradi.
Morao sam da stanem po
vodu da rashladim motor.
Ma sranje.
Ja sam Kvintin.
-Ćao, Kol. -Da. Kol.
Slušajte, nemam para.
Otići ću da tražim od drugova, važi?
Koliko je dužan?
-Tri dolara. Jesi li gluv?
A za vodu?
-Isto.
Hej, ne moraš to da radiš. Tražiću
od drugova. -Nema veze. Tri dolara.
Hej, cenim to što si uradio. Hvala.
Hvala ti puno. -Da, da.
Hej...
Treba li vam prevoz?
Dobro bi mi došlo neko društvo.
Kakva je to biljka? Čudno.
Imam dovoljno mesta.
Imam pivo, kanadsko pivo.
Mogu vas izbaciti kod Lenglija,
tamo smo do sutra ujutro.
Malo se pregrejava kod svake
10-te milje, inače su dobra kola.
Šta je to bilo?
-Kamion, možda.
Hej! -Hej!
-Čekaj malo!
Da vas odvezem?
Da. Ovaj...
Cenim što si ponudio da nas odvezeš,
ali mislim da ćemo još malo ostati.
Hvala. Cenim sav tvoj napor.
Hej, znate da dve milje odavde
ima jedna međunarodna parada.
Možete stići tamo do uveče.
Ako ste završili sa svojim poslovima,
možete još stići na tu paradu.
A usput možete pokupiti i neke pičke.
-Dobra ideja.
Hej, Bun!
-Devojke, dođite ovamo!
Hej, Bun, ovo je... -Kvintin.
-Kvintin. -Ćao, Kvintin.
Odvešće nas, dođite!
Ima mesta pozadi. Upadajte.
Imate i seno.
Hoće li neko napred?
Da mi pravi društvo?
Hoćeš li napred? Neće niko napred?
Imate tamo seno. Imam najbolje
kanadsko pivo. Ne pijete pivo?
Pivce za živce, a?
-Da, da.
Vežite pojaseve!
Samo sam se šalio.
-Shvatili smo. Baš smešno.
Drago mi je što smo otišli.
Popizdio sam na tog kretena.
Nemoj ga ni spominjati.
Pusti ga, Bun.
Više puta mi je spasio dupe.
Nisam ni znao da je Triš ponela ovo.
-Oprezno, samo sam pozajmila.
I prošle godine sam pravio slike
na paradi Za ljudska prava.
To je bilo inspirativno, stvarno.
Jako inspirativno.
Prelepa su. Izvini.
Šta su prelepa?
-Ta... drveća. -Drveća?
Da! Ta drveća.
Da, definitivno.
Džordan, znaš li da su ove godine
"Pantersi" potpisali...
Hoću reći...
Šta? Šta je sad opet?
-Ne, samo...
Šta?
-Ti nisi navijač Pantersa"!
Znam da nisam!
-U redu je!
Ne, samo kažem, u redu, pa... ne možemo
samo odmarati, i da se zabavimo,
umesto da slušamo ovo predavanje?
Zabavljam se i odmaram, u redu?
Konačno si došla sa nama.
Šališ se? Rejna mi pričala o ovome,
nisam mogla da propustim.
Hej, hej! Džordan, drago
mi je što to čujem.
Dugo ćemo putovati?
-Par sati, da. -Dobro.
Veži pojas!
Dugo smo pešačili, prema tome,
ovo je prijatna promena.
Hvala ti, još jednom.
-U redu je, nije ništa.
Krećemo. Džordan! Hej! Slušaj ovo.
Video si "Noć živih mrtvaca"?
I veruješ u zombije?
Plašite se, mlada damo?
-Ne, ne plašim se. Da, zastrašuje me.
To je moja kamera!
Gadovi.
Odavno se već poznajete?
-Da, većinu znam još od detinjstva.
Posle se Džordan preselila ovamo.
Ona je ta u beloj bluzi.
Aha.
-Aha.
Da, ona je nova cura.
Ne izgleda mi tako.
-Stvarno?
Brzo se uklopila među nas, pa...
Mi smo kao jedna velika porodica.
Da.
Lepo je imati porodicu.
Imamo li trave?
-Ne! Nemamo!
Proseravaš.
Šta je sa tobom? Imaš li porodicu?
Ovde? Imaš, naravno!
-Ne, ne, ne...
Ne, ne! Sranje!
Sranje! Prokletstvo!
Prokletstvo!
Prokletstvo! Prokletstvo!
Rekao sam vam, momci, rekao sam vam
da će se prokuvati svakih 10 minuta!
Rekao sam vam!
Hej, dušo, možeš li mi dati malo vode?
Sranje!
Bože!
Opekao sam ruku!
-Donesi prvu pomoć!
Jeste li doneli tu vodu?
-Ja ću da mu odnesem vodu.
Moramo sipati hladnu vodu.
Ovo je vruće!
Da vidimo...
U redu. Prazna je.
Problem #1.
Problem #2. Zašto se prokuvala?
Kablovi ne valjaju.
Kablovi nisu problem.
-Jes, kurac, gledaj hladnjak...
Šta je? -Šta tražim ja ovde?
Moram da gledam sve ovo?
Mislila sam da ste ti i Kol raskinuli.
Ovde curi... -Znam da curi!
-Ova kola su crkla, čoveče!
Hej, ljudi! Ova stvar je prokuvala!
Moramo nastaviti peške, čoveče.
Izgleda da smo opet na kempingu.
-Pojma nemam o čemu priča.
Šta je? Šta hoćeš da radimo?
Imate li možda bolju ideju?
Hajde da nađemo jednu reku ili potok.
Ovo je put #93.
Lengli je odavde 60-65 milja,
u tom pravcu.
Samo što ovamo niko ne prolazi.
Neću provesti noć u
ovoj šumi, žao mi je. -Da.
Ovaj put ide paralelno sa autoputem,
koji vodi do Betezdi.
Možda ćemo se naći sa nekim ko će nam
pozajmiti alate, pa da popravimo kola.
Iza brda bi ovaj put trebalo
da se spaja sa autoputom.
Ali to je pola dana peške.
Zla družina.
Hvala ti, dušo.
Nisi video ovo.
Dođi, dušo.
-Idem.
Hej, ljudi, izgleda da će početi
kiša. Bolje da malo požurimo.
Dođite.
Prijatna šetnja, je li?
Čekaj, pomoći ću.
Ljudi, zašto ne pogledamo tu štalu?
Kol, hoćeš li...?
-Naravno.
Idi sa druge strane.  -Da.
-Ja idem ovamo. -Čekajte!
Ja ću... pogledati pozadi.
Halo?
Halo!
Halo?!
Napolju su negde i nas traže.
Hej, ima li tu nekoga?
Halo?
Ne verujem da ima tu nekoga.
Izgleda da je napušteno.
Tu je, mama.
Tražim svoje lutke, mama.
Svoje lutke.
Ne mogu da nađem svoje lutke.
On mi je pričao o...
On je tu, mama.
Ništa? -Ništa onda.
-Hajdemo.
Vrata su zaključana, a ključa nigde.
Hej, ovo mesto je mrtvo, čoveče.
-Štala je prazna.
Možda su još napolju na poljima.
-Da.
Onda bi uskoro trebalo da se vrate,
jer će se uskoro smračiti, zar ne?
Da, izgleda da se i oluja približava.
Znate šta, ljudi? Ja sam
prilično umoran, prema tome...
idem u štalu da prilegnem, ljudi.
Prazna je. Ima i seno.
Prilično je udobno.
Ima i štala,
imaćete i malo privatnosti.
Ja sam za.
-Super.
Stvarno?
Hajde, lutko.
Samo posle tebe.
Da! Kol, šta misliš?
-Da, da, da!
Ove mesto je jezivo!
Šta to smrdi?
Ovo je farma krava, mislim.
Verovatno ovde kolju krave.
-Da, moguće.
Hej, vidimo se ujutru, a ja ću sa
gđicom da rezervišem ovaj kabinet.
Ulice počinju polako da se prazne,
kako se ljudi vraćaju svojim kućama...
Stalno kažem Badiju da
opere tanjire posle jela.
Zalepiće se jelo za tanjir,
ako ga ostavi tako pola dana.
Šta imamo ovoga meseca?
Dva bubrega i jedna jetra za doktora.
Priča se da radi transplantaciju kože.
Ne znam šta to znači, ali
kažu da pomaže ljudima.
Dobro se osećam kada pomažemo Bogu.
Da, mama, činimo i mi dobro ovome svetu.
Ćao. -Ćao.
-Ostajem tu sa tobom.
Ostala mesta su već zauzeta.
Nije da nisi video ovako nešto.
Tako je dobro što su Bun i
Rejna ovako zaljubljeni.
Otkad su zajedno, sedam godina?
Da, oduvek je tako bilo, znaš?
Otkad poznaješ Buna?
-Od detinjstva, od svoje osme godine.
To je sve što ćeš mi pričati? Pričaj!
Kako ste se upoznali?
Pa...
U stvari... sam bio jedno
nestašno, divlje dete.
Par puta sam upao u nepriliku
zbog svojih velikih usta.
Ne znam, stao je u moju odbranu.
I otad smo prijatelji.
Prijatelji ste i sa Rejnom?
-Da, otkad je sa Bunom.
Pobuna, Luis, samo pobuna!
Znam, mama,
videla sam u televiziji.
Toliki haos zbog jednog čoveka.
-Siromašni organizuju paradu.
Ne bi bili toliko siromašni
da ne paradiraju toliko.
A meni je prokleto svejedno
kakva im je boja kože!
Ali mama...
Hajde, sedi pored nas, Badi.
Hvala ti, Bože, na poklonima
koje nam daješ.
Molim te, staraj se o nama,
i pazi na našeg malog sina,
koji je drugačiji od nas.
Dovedi nove jaganjce među nas,
zato ti se molimo, Gospode. Amin.
Amin.
-Amin.
Ne, mama!
Luis, zašto ne gledaš svoja posla?
-Mama! Prekini!
Trebalo bi da pokažeš primer Badiju.
Prokletstvo, Luis!
Uvek nam kvariš zabavu!
Pazi na svoja usta!
Nećeš piti pred mojim sinom!
Vrati se odmah, Luis i vraćaj
to nazad! -Ni gutljaja.
Nećti u dopustiti da se napiješ.
Nema više rakije.
Pušiš?
-Ne.
Travu?
-Shvatila sam, ne, hvala.
Bože. Moje noge...
Nismo trebali krenuti u ovo vreme.
Hladno ti je?
-Da, šokantno je!
Stvarno nećeš jedam dim?
Strava je.
Pridrži mi ovo,
a ja ću ti ugrejati noge.
Ozbiljno, pridrži.
Daj noge, obe.
Sigurno smrde, izvini.
-Ne smrde. Perfektne su.
Znači, veruješ im? -Da li im verujem?
-Da. -Da. Možda. -Stvarno? -Da.
Kaže da se motaš oko mene.
To ti je rekla?
-Da.
To je fantastično. Super.
-Neprijatno ti je zbog toga?
Stvarno hoćeš da se dokažeš.
Da.
Mislila sam da hoćeš...
Hoćeš da...
Ne.
Šta je?
Ne, ozbiljno? Ne.
Izvini. Idem na svež vazduh.
Misliš?
-Hej, društvo!
Dođite da vidite ovo.
Hajde.
Mislim da sam našao prevoz.
Ima tamo jedan kamion.
Liči na olupinu, ali izgleda da valja.
Samo ćemo pozajmiti.
-Ukrašćemo nečija kola?
Pozajmićemo.
-Pozajmićemo?
Nešto kao u "Joyride"?
-Vratićemo mu.
Tamo je! Kamion.
Šališ se?
Ovo nisu upalili godinama.
Ali ja ću da ga upalim.
Čekaj, Kol. Samo sam
hteo da vam pokažem.
Možemo se vratiti po njega ujutru. -Ne,
stvarno, mislim da mogu da ga pokrenem.
Vrati se, hoćeš li...
Sranje! -Džordan, jesi li dobro?
Smiri se, sedi.
Sranje!
-Pokaži.
Daj da vidim. Isuse.
Redovno si opekla ruku.
Džordan, jesi li dobro?
-Kurac sam dobro!
Sranje! -Da nemaš tu
metalnu narukvicu,
pogodilo bi te direktno u srce,
a možda bi te i ubilo.
Kako to da me protreslo?
Neki su pod strujom, a u nekima
jure su samo mali impulsi.
Otkud znaš?
-Džordan, jesi li dobro?
Jesi li video kako su varnice
izlazile iz njenih ruku?
Vratimo se nazad u štalu.
Bolje je?
-Da.
Danas već nema ništa od kamiona.
Pogledaću ga sutra ujutru. Važi?
Jesi li dobro?
Hvala ti na prvoj pomoći.
Idem da prilegnem.
Treba ti nešto?
-Ne, dobro sam.
U redu.
U redu, biću pored tebe.
Laku noć.
Zašto mi kažu da sam budala?
Ja samo radim to što mi kažu.
Samo mi kažu šta da radim.
Ništa drugo.
Kažu da zakoljem ovo,
da zakoljem ono.
Komadić meni, komadić njoj...
Kakva je ova buka?
Zdravo! Dobro jutro!
-Stranče!
Hej!
-Ne!
Badi! Prekini!
Hej! Hej, hej!
Prekinite! Dosta! Smirite se!
Udario je Kola sekirom u lice!
-U redu. Prekinite!
Prekinite, smesta! -Nešto nije redu
sa njim, pogledajte ga samo.
Jesi li dobro? Daj da te vidim.
Badi, ovi ljudi neće da ti naude.
Nisam radio ništa, mama.
-Prekini, Badi, ćuti.
-Stvarno mi je žao.
Uđi unutra, Badi.
Doručak je na stolu.
Jesi li u redu?
Hajdemo unutra.
Kako si?
Ustani.
Hajde, uzmi ovo.
-Ne, drži ovo. Izvoli.
Podigni glavu.
Ne, zabaci glavu nazad.
Pogledaj me.
-Pa, pretpostavljam...
da time što ću vam poželiti dobro
jutro, neće poboljšati stvari.
Jeste li dobro spavali?
-Da, izvinite...
ko ste vi? -Gđa Luis. Ja, moj sin Badi,
i moja majka, Džeraldin, tu stanujemo.
Izvinjavam se zbog Badija.
Nje baš čist u glavi.
Nije hteo da vas povredi. Lekari kažu
da čuje zvukove, vidi stvari...
Izvinjavamo se što smo ovako upali.
Kamion mi se pokvario na putu #93.
Video sam jedan drugi kod ulaza.
Možete li nam pozajmiti?
Isplatićemo...
Znaš li, sine da je pušenje
štetno za zdravlje?
Uništiće ti unutrašnje organe.
Neće ti valjati.
Znate šta, gđo,
proveli smo celu noć u toj
usranoj štali. -Prekini, Kvintin.
Možete li nas odvesti
do najbližeg servisa?
Žao mi je, ali taj kamion nije
bio upaljen već 10 godina.
Imate li telefon?
Mogli bi da telefoniramo...
Ne radi nam telefon zbog oluje.
Naravno, za par dana
bi trebalo da poprave.
Sigurno ste gladni.
Sad sam samlela sveže meso.
Kazaću Badiju da vam
spremi nešto za doručak.
Zna da kuva? -Da, super.
Umirem od gladi.
Da, bilo bi super. Ne sećam se
kad smo zadnji put jeli...
Majko, imaćemo društvo za doručak!
Pazi se, draga moja.
Životinje mogu da ti osete
miris miljama daleko.
Zato i postavljamo svakakve zamke.
U redu.
Hajdemo doručkovati.
-Da.
Ovo je odvratno!
-Jesi li dobro?
Drži ovo.
-Šta ćemo raditi?
Jebemti, krvarim.
Obriši to. Nemoj dirati.
-Kako ćemo izaći odavde?
Kol?
Ne znam.
Mislim da kamion ne valja,
a telefon ne radi.
A ja sam prilično gladan. Šta bi bilo
kada bi se bavili time šta ćemo pojesti?
Da, jedimo prvo, a planove
ostavimo za kasnije.
Posle doručka bi mogli
pogledati taj kamion.
Čim poprave telefon,
zvaću šlep službu.
Jesam li ja jedina koja ima loše
predosećanje u vezi ovoga mesta?
Hej, gdine...
Badi, nisam toliko gladna.
Hvala, biće dosta...
Ne verujem da nije toliko gladna.
U stvari, nismo jeli ništa od juče.
Kladim se da je prokleto gladna, Badi.
Mislim da se radi o tome da
neće hranu od nekog debila.
Kvintin?
-Rekao je da si retardiran.
Umukni, čoveče. Nije ti ništa uradio!
-Ošamario me je!
Pokušava da bude ljubazan.
Ne zna ni šta je uradio.
Sada još podržavaš idiota.
Super.
-Drkadžija si!
Idem da pogledam kamion.
Doneću malo leda.
Idete svi?
-Izgleda.
Super!
Ostaće više hrane za mene!
Hej, Badi, jesi li dobro?
Još doručkuju.
Jesi li dobro, čoveče?
-Jesam.
Slušaj, doručak ti je bio super.
Jeste, bio je super.
Hoćete još?
Ne, jela sam dovoljno,
hvala ti.
Sladak si.
Hoćete da mi budete prijatelji?
Da, Badi, apsolutno, da.
Hvala ti.
Imaš li nešto i za mene?
Izvinjavamo se zbog Kvintina,
on je drkadžija, znaš.
Da, juče smo ga upoznali.
Hoću da znaš da mi nismo takvi.
-Nismo.
U redu.
Prijatelji.
Prijatelji ste mi?
Da, prijatelji smo ti.
-Da.
Hej, mi sad idemo da
popravimo kamion, važi?
Hvala ti, Badi.
Lepa devojka, a?
Slušaš ti me uopšte?
-Šta ti treba?
Nogu i transplantaciju kože.
Shvatam.
Idem da nađem neki toalet, poljski
vece ili štogod. -Puno sreće.
Hej, žao mi je zbog
onog maločas. Ja...
Ne osećam se baš najbolje ovde...
i...
pogrešio sam.
Hej.
-Hej.
Ljubomorna si?
-Nisam. Dosta je ružan.
Da, jeste.
Imali smo ludu noć, je li?
Da, bilo je čudno.
Isuse.
-Šta ima između tebe i Džordan?
To bih i ja voleo da znam.
-Nije mi jasno zašto je ošamario Kola.
Nisam ti o tome pričala.
Pričam o tebi i Kolu, u štali.
Aha.
-Aha.
Nije bilo ničeg.
Naježim se od ovoga mesta.
Trebalo bi da odemo odavde.
Hajde, Džordan. Nemoj da preteruješ.
Čudno je ovo mesto.
Sećam se dana kada je
ova slika pravljena.
Pre nego što se pojavili
simptomi bolesti na njemu.
Sećam se svakoga dana
iz njegovog života.
Bila sam tako ponosna na njega.
Toliko smo se nadali da će
biti kao njegov brat.
Naravno, tada mu je počelo
da se pogoršava stanje.
Trebala sam naslutiti kakav će biti.
Tada su izbacili njegovog
brata iz škole.
Majko, znaš da ga nisu izbacili.
Samo je odabrao šansu za bolji život.
Nemoj ga toliko mrzeti.
Inače, tu je Badi,
on se brine o nama.
Moj slatki sinčić.
Halo?
Imate pravo da znate.
Znam, znam, dobićete šta vam treba.
Treba mi još vremena.
-Mislim da možemo to rešiti.
Slušajte me, doktore, ovako
ćemo raditi. U redu, ljubavi?
Zdravo!
Treba li vam nešto?
-Izvinjavam se što vas uznemiravam.
Pitam se da li bih mogla
da koristim toalet?
Žao mi je, draga,
toalet unutra je van upotrebe.
Badi će pogledati, ali prvo
bi trebalo da popravi vrata.
Ne zna da radi više stvari odjednom.
Spor je, ali je precizan.
Ali znate šta? Preko štale se
se nalazi jedna koliba.
Tamo se nalazi jedna radionica za
pakovanje robe. Čist je, poslužiće vam.
Ima tamo jedan ekološki toalet.
Preko štale, u redu.
Hvala, gđo.
Pazi se, devojko.
Kada bi uspeli da ga popravimo,
mogli bismo otići odavde.
Pa, ovim nećemo postići ništa.
Izgleda da fali starter.
Šta vi radite ovde?
-Krajnje vreme da odemo odavde.
Dosta mi je ovoga mesta.
Hajdemo.
Dok Bun upakuje stvari, mi
ćemo potražiti Kvintina i Triša.
U redu. Otići ću po njih.
Idem da pronađem Triša.
Rekla je da ide da nađe tolaet.
Dobro joj je?
-Da.
Bun?
Mama je rekla da ne smem raditi ovo.
Šta hoćeš da radim, mama?
Mama je rekla da sam nevaljalo dete.
Mama je uvek u pravu,
treba da slušam mamu.
Mama...
Mama, mama, mama...
Treba uvek slušati mamu.
Čist i ekološki toalet.
Ovo nije kupatilo...
Ćao!
Badi, ja... tražila sam kupatilo.
Majka ti je rekla da...
Slušaj, u vezi ovoga što sam videla,
neću reći nikome. Ne brini.
Badi, neću reći nikome.
U redu? Sad moram da odem...
Ako je ovo stvarno klaonica,
trebalo bi da budem ljut, ali otići
ću da popričam sa njima o ovome.
Znaš kako to mislim?
-Da.
Volim kada si ovakav.
-Shvataš li...
kako se neljudski postupaju sa
životinjama kada ih ubijaju?
Hoću reći, trebalo bi da ih ošamute,
pre nego što ih ubiju, a u stvari...
ne znam, ne sviđa mi se.
-Neću da pričam o ovome.
Ta životinja tamo leži,
pri svesti je, živa je,
znajući da će iskrvariti na smrt.
Aha, u redu.
I šta rade, preseku joj vratnu
arteriju, upravo ovde.
I znaš već, krv šiklja posvuda.
Šiklja i curi na sve strane.
I životinja samo bespomoćno
gleda kako polako umire.
Samo ti pokušavam reći da je
ovo jednostavno strašno.
Da, stvarno je strašno.
Jesi li čitala knjigu o kojoj
sam ti pričao? O džungli?
Tamo ti objasne sve što treba da znaš.
Da, čitala sam. I rekla sam ti da
imam noćne more zbog toga,
prema tome, nije mi jasno
zašto mi dolaziš sa ovim.
Znam sve o tome.
Urlici izmučenih životinja.
Detalji su mi još uvek preda mnom.
I neću uopšte da te slušam.
Pričaj mi o životu, a ne o smrti!
Draga, sve se vrti oko detalja, život
je prepuna detalja. To je to, detalji.
Ludilo. Ne valja.
Ne znam. Ne sećam se da li
sam ga uopšte pogledal u lice.
Da. Dobro si komunicirala sa njim.
Spremam se na to još od doručka, pa...
Ne znam, malo je težak slučaj.
Nije on tako loš.
Hajde.
-Prekini!
Ne znam, nešto nije u
redu sa tim ljudima.
Zli su. -O čemu pričaš, dragi?
-Videla si Badija?
Taj pogled u njegovim očima?
-Znači, tu ste!
Imam dobre vesti za vas!
-Dobar dan, gđo Luis.
Telefon opet funkcioniše. Znači, ako
hoćete da telefonirate, sad možete.
Počeli smo da mislimo da nećemo nikad
otići sa ove farme. -Možda i nećete.
Jeste li poludeli?
Šta sad hoćeš?
Jedna devojka je imala nesreću.
Izgubila je svoju nogu.
Ima opekotine posvuda. U bolnici
su rekli da je na listi za čekanje.
Šta hoćeš?
-Nogu i transplataciju kože.
Daću ti sad 500 dolara i 1.000 kasnije,
kao što je bilo dogovoreno.
Znači, ovako završe doktori koji
nisu završili ni prvu godinu?
Slušaj me.
Jebe mi se za školu, mogu
ja i bez toga. Shvataš?
Samo ti uradi to što sam ti rekao,
i dobićeš pare koje sam ti obećao.
Sa tim tvojim temperamentom
nećeš stići nigde, doktore.
Molim? Temperament?
Temperament?
Možda bi trebalo da razmisliš
o svojim postupcima.
Razmisli malo o svom životu, ortak.
-Nemoj ti da se mešaš u moj život!
Sa mojim životom je sve u redu,
Burg! Sve je u redu!
Ozbiljno? Misliš?
-Da. Hoćeš da se biješ?
Pokaži onda. -Misliš da se plašim?
-Plašiš se? -Nipošto.
Šta je?
-Otvori vrata.
O, ne. Zaključano je.
-Stvarno?
Ne verujem da je ovo dobra ideja.
Dobro je, ima i drugog izlaza.
Šta rade?
Pojma nemam.
Šta je to bilo?
Čekaj...
Hajdemo, pokret!
-Čekaj malo, čekaj.
Sranje!
Moramo nestati odavde! Videla sam
kako svinje jedu nečije telo!
Šta?
-Moramo smesta otići odavde!
Džordan! Stani!
-Moramo ići!
Stani! -Moramo otići!
-Čekaj, šta je?
Videla sam Badija da je bacio raskomadan
leš svinjama! -Čekaj. O čemu ti pričaš?
Izvoli, majko.
Sredio si tog crnca, sine?
Jesam, mama.
Koliko ih je još napolju?
Badi, sine, koliko ih je ostalo napolju?
Dvojica.
Videla je kako su bacili neki
leš svinjama, ne znam. -Kad?
Kad?!
-Maločas, napolju.
Hajdemo onda!
-Zaključani smo, ne možemo izaći!
Gde su Bun i Rejna?
-Ne znam! Napolju! -Hajdemo!
Ja sam sredila dvojicu.
Tamo su kod jezera.
Idi samo, Badi.
Moramo izvršiti dostavu za sutra.
U redu, mama.
Bićemo dobro nagrađeni za ovo.
Nemoj previše popiti, mama.
Blagoslovljena bila,
moliću se za tebe.
Mama, znaš da ne smeš
kazati takve stvari.
Mama je htela da uradim ovo.
Ništa drugo.
Ovo je tražila od mene.
Mama je htela.
Radim ovo zbog nje.
Komadić tebi, komadić njoj.
Badi! Badi!
Slušaj... Šta radiš, Badi?
Pomozi nam, Badi.
Treba joj pomoć, Badi.
Čekaj! Stani, stani!
Gde je sad ona?
Hvala na doručku, Badi.
Hvala ti.
-Hvala na doručku.
Hvala, Badi.
-Ti krvariš, jesi li dobro?
Dušo, biće sve u redu.
Badi će ti pomoći.
Badi će ti pomoći, u redu?
Pomozi joj, Badi.
Hajde, hajde!
Hajde! Moje noge!
Pomozi joj, molim te.
Ovde je sve čisto, ne vidim ništa.
Hajdemo ovamo.
Kreći!
-Čekaj!
Kreći! Kreći!
Kreći!
Hajde, hajde!
I šta sad? U redu, čekaj...
Gde si krenuo? -Čekaj, čoveče!
Ako je videla to što misli,
ja neću učestvovati u ovome, neću da
budem svinjska hrana! -O čemu pričaš?
Prokletstvo, ljudi! Samo sam hteo da vas
odvezem, samo sam hteo da vam pomognem!
U redu? Ne treba mi ovo!
Nadam se da ćete naći svoje prijatelje,
obojica. Nadam se da ćete stići
na paradu. Ja bežim odavde!
Ovaj se šali?
-Ne.
Stani!
Ne!
Hej! Stani!
-Molim te!
Stani!
Ne!
Prekini!
Stani!
Bartolomju Ezekijel Staunton,
šta si uradio?
Bože? Šta je ovo?
Mama, ne trebaš sad nam ovde.
-Pogledaj moje alate!
Mama.
-Do đavola!
Moramo izvršiti dostavu do zore.
Ostavi ga na miru!
Gubi se!
Ti me uopšte ne razumeš!
-Tata te je previše razmazio, mama.
Previše te je razmazio.
-Ovaj gad je još uvek živ?
Dragi Bože!
-Pogledaj to lice.
Tu prelepu kovrdžavu kosu.
Te prelepe plave oči.
-Jadni momak.
Sigurno je patio.
Stvarno si je voleo.
Znam kako je izgubiti voljenu osobu.
Ali Bog ima planove sa nama svima.
Leči slomljena srca,
i zaceljuje rane.
Naš Gospod je svemoćan i milosrdan.
Beskrajno nas razume.
Ovo je Biblija, sinko, Biblija.
Biblija... -Mama. Badijevi prijatelji.
Mama! -Badi, šta je?
Badijevi prijatelji, mama.
Da, Badijevi prijatelji.
Sranje! -Šta se sad dešava?
Idi napolje i reguliši to!
Mama, umukni.
Hajde! Hajde!
Pustite je! Pustite je, odmah!
Pustite je! Beži!
Beži odavde! Beži!
-Neću te ostaviti ovde!
Beži!
Badi!
-Beži!
Badi, dođi ovamo! Trebaš mi ovde!
Badi, postaraj se za njega!
Badi, povredio je mamu.
Ubij ga, Badi!
Tako je! Badi, ubij ga!
Dođi ovamo!
Hoćeš da se biješ?
Prokletstvo, zašto niste poslušali mamu?
-Oni su Badijevi prijatelji, neću.
Neću to da uradim.
Prokletstvo, mama, prokletstvo!
Tako je, mama!
Devojka je još napolju! Kreći!
Uhvatimo tu malu kurvetinu!
Kol!
Ne, ne...
Ne!
Sad je u zamci.
Luis, ti proveri štalu!
Badi, ti idi okolo!
Neće te niko povrediti, draga.
Nemoj se plašiti.
Dopusti da ti pomognem.
Pričala si za zamke.
Rekla sam ti.
Rekla sam ti da budeš pažljiva.
Da si me poslušala,
ne bih se povredila.
Ali ti nisi slušala mamu.
Nisi me slušala!
Ovde se ne možeš sakriti,
mala kurvetino!
Izađi odatle!
Smesta!
Čuješ li, kurvo jedna?
Naljutićeš me!
Ne!
-Tu je, Badi!
Brzo, Badi, tu je!
Bože!
Ne, molim te.
O, ne...
Badi, molim te...
Badi...
Ne, ne...
Badi, molim te...
Molim te...
Badi...
Ne, Badi...
Prijatelji, prijatelji ste mi?
-Da, prijatelji smo ti.
Badi...
Badijevi prijatelj...
Stani! Spusti je, jebeni retardu!
Stani, kurvin sine! Jesi li
poludeo? Crko dabogda!
Dragi Bože, dušo moja!
U redu je.
Sve će biti u redu.
U redu je. -Pomozite mi.
-Biće sve u redu.
Postaraćemo se za tebe.
Pusti, pomoći ću ti.
Smiri se. Biće sve u redu. -Ne!
-Sad si na bezbednom. Biće sve u redu.
Ne brini. Postaraću se za tebe.
Bićeš u redu.
Da! Bićeš u redu!
Da, u redu je, srce.
Jesi li dobro, doktore?
-Da.
Halo?
Napolju su i sada vas traže.
-Burg je rekao 500 dolara u kešu.
Jebe mi se za školu,
mogu ja i bez toga.
Tada su izbacili njegovog
brata iz škole.
Žao mi je što smo tu.
Ti si dobar momak.
Dobro je imati porodicu.
Blagosloven bio taj koji se
brine o nama na ovome svetu...
Volim te, mama
Nensi Džejn Mekim
(1933-2008)
Prevod:
BaglyasPeter
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org