Čoveče, ovo je bio moj slobodan dan,
pa kako sam onda završila da budem
poslata na ovaj zadatak?
Je li to bila munja?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nemoguće! Je li to Sakura?
Sakura!
Hej, da li si okej? Sakura!
Drži se! Spustiću te dole za sekundu!
17 AVGUST 2012
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
PUT DO SAKURE
Iz onog što vidim, nije ništa ozbiljno.
Njene kosti su dobro.
Unutrašnji ogani isto.
S obzirom na visinu s koje si pala,
ti si čvrsta, čak i za mog studenta.
Međutim…
Hej, da li znaš ko sam ja?
Uh…?
Nije u pitanju njeno telo, nego glava.
Lady Tsunade,
šta nije uredu s njom?
Ona ima amneziju.
Znala sam.
Ali je privremeno, tačno?
Teško je reći.
Imala sam svakakve pacijente,
ali nisam ranije videla ovakve simptome.
Mislite, ona može ostati ovakva zauvek?
Ne brini.
Ona je stara samo 16 godina.
Ona ima još toliko mnogo
života ispred sebe.
U svakom slučaju, proveriću knjige
u vezi njenog stanja.
Pored toga,
moraćemo da je držimo na oku.
Šta to radiš?
Da li su ove bile ovakve od početka?
Izgledaju tako neprirodno.
Da li su nedavno postale ovako velike?
Bila sam…
blagoslovena ovima od nebesa!
O-Ouch!
Lady Tsunade, ne njenu glavu!
Ne možete je udariti po glavi!
Ponekad šok sve ispravi.
Sakura nije sada svoja.
Pokušajte da budete blagi prema njoj.
Sakura, da li si dobro?
Ne razvijena…
One su prosek!
Hej! Ne po glavi!
Shizune, polako...polako!
Nećeš daleko stići sa tom tvojom
nepromišljenom neustrašivosti.
Zbog tebe,
upala sam u unakrsnu vatru.
Ti se stvarno ničega ne sećaš?
Ne.
Ovo mesto mi izgleda delimično poznato.
Nekako znam da je ovo selo
gde sam nekad živela.
Ali dalje od toga, sve je maglovito.
Odvešću te tvojoj kući.
Ponašaj se lepo neko vreme.
Ko bi to znao?
Niko nije kod kuće!
Blagi bože!
Ne mogu samo ostaviti Sakuru ovde
u ovakvom stanju.
Hej, Ino?
Je li ovo stvarno moja kuća?
Da, jeste.
Još od vremena kada si rođena.
To je gde si ti odrasla.
Još od kada sam rođena?
Okej, idemo da pitamo
ti znaš koga za pomoć.
On isto nije kod kuće!
Gde je on kada je potreban prijatelj?
Ino, kakvo je ovo mesto?
To je kuća prijatelja iz tvog tima.
Vi ste zajedno oduvek,
zato sam mislila da bi ovo možda
pomoglo da se setiš.
Kakva je on osoba?
Pa, da vidimo…
On je plavušan, budalastog izgleda,
nosi narandžastu odeću,
zaboravan, vetropirast i voli ramen.
Ramen?
Da li si se setila nečeg?
Da li mu je ime…
Char Siu [Svinjetina na žaru]¸
Wakame [Morska trava], Kukuruz?
Ne.
Nitamago [Kuvano jaje]?
Tako si blizu…
On je Naruto.
Izvini, imala sam osećaj kao
da sam se nečeg setila.
U redu je.
To se neće vratiti sve odjednom.
Još jedna osoba koju si znala
dugo vreme bi bila…
Sasuke.
Sasuke?
On nije sada u selu, ali...
On je potpuno kul momak
sa crnom kosom i dobrim izgledom,
i pored svega toga, on je…
Zavodnik?
Zašto sam to rekla?
Imala sam tu snažnu sliku
upravo sada u mojoj glavi.
Šta je...?
Ako je ovo njena reakcija prema Sasukeu…
Ovo je prilično ozbiljno.
Sakura!
Učiniću sve da ti bude bolje, obećavam!
Stvarno?
Ovo je prvi put da sam video
nekog sa amnezijom!
Da li je ona i mene zaboravila?
Glupo pitanje.
Ti si prvi koga bi ona zaboravila!
Ovo je užasno!
Najlepši dani tvoje mladosti... su nestali!
To je okrutno!
Mi smo bili zajedno?
Ignoriši ga.
On je "takav," znaš.
Pa, kako je ona?
Hoće li biti bolje?
Lady Tsunade je rekla da će obaviti
neko istraživanje.
Ali u najgorem slučaju,
Sakura bi mogla ostati ovakva.
To nije dobro.
Tačno!
Ovo ja kada mi, kao prijatelji,
moramo da joj pomognemo!
Hajde, da li se uopšte sećaš bilo čega?
Mi ćemo ti pomoći koliko god možemo!
To je kao da se sećam svih vas, ali…
ne baš onih najvažnijih stvari.
Šta to znači?
Pa, ona izgleda prilično zbunjeno.
Jadna Sakura…
Okej onda,
evo šta ćemo da uradimo.
Šta ako bi mi svi sebe glumili
kao u Sakurinom sećanju?
Pa dobro, svi smo se složili, ali…
Ja sam glavni dreser pasa u selu
Skrivenom u Lišću.
Razumem da je ovo za prijatelja,
ali da budem degradiran u dresera mački?
Nisam ni zamišljao da ću se suočiti
s takvim psihičkim mučenjem.
Samo se drži, Shino.
Svi smo mi u istom čamcu.
Ali ovo radimo za Sakuru.
Hinata… Jadnica.
Ali zašto smo mi odvojeni od
svih ostalih
i zavezani čvrsto za ovaj čamac?!
Ne znam.
Navodno mi,
pogotovo ti, Neji,
veoma naježiš Sakuru kada si blizu nje.
Šta sam ja ikad nekom uradio?
Ovo je apsolutno preterano.
Žao mi je zbog ovoga, Neji.
Ali smo zamoljeni da ovo uradimo.
To je ponižavajuće.
Pa kakvi su bili njih dvoje?
Hej, Ino.
Hoće li ovo stvarno da pomogne
da joj se vrati sećanje?
Svi izgledaju prilično čudno.
Ali ako pomaže da joj se vrati sećanje,
onda je vredno svega.
Zato budi dobrica i uklopi se.
Razumem! Choji, obuci ovo!
Ali ovo je… Šta se događa?
I Shikamaru…
Žao mi je zbog ovog,
ali da li bi se ponašao kao glupan?
Huh? Zašto ja?
Sa osmehom, ako možeš.
Hajde, Shikamaru!
Ne shvatam.
Osećam kao da moje sećanje
samo što se nije razbistrilo, ali…
Trudila si se mnogo.
To je sve što možeš uraditi…
Ali je nekako čudan osećaj,
znaš.
Kao, zašto sam se ja iznenada
pojavila ovde?
I mogu da se setim svih u selu
kao kroz maglu, a ipak…
Radi se o ovoj kući a ipak se ne sećam.
Pomislila sam…
Dolazim ovde po prvi put.
Šta je bilo?
Ako to nije Ino…
Drago mi je da smo vas sreli!
Teto, tečo, gde ste bili?
Bila je neka rasprodaja
tamo preko mosta,
na kraju smo nakupovali previše.
Ali smo doneli plen!
Ove stvari su teške,
i bio je dug put,
ali ne smemo dopustiti da se
dobar plen pokvari, zar ne?
Razumeš?
Nešto se loše desilo…
Šta je bilo?
Da li je neka borba?
Pa, kupka  će ti pomoći da zaboraviš!
Toga je već dovoljno!
Pogledaj, potpuno si isprepadao Ino!
Roditelji su ti energični kao uvek.
Ali sada kada su se vratili,
ja ne moram…
Zašto?
Huh?
Sakura?
Zašto plačeš?
Ne znam.
Trenutak kada sam ih videla, ja…
Žao mi je!
Hej! Gde si krenula?!
Šta se događa sa to dvoje?
Ne misliš da su moje šale bile
previše za nju?!
Vidim, vidim…
Huh?
Hej, sačekaj!
Sakura! Sakura, hajde!
Slušaj, ne znam šta te je rasplakalo,
ali zašto si pobegla?!
Da li si me čula?
Ne znam.
Ali mnogo me boli baš ovde.
Stvarno ne znam šta me je spopalo.
U svakom slučaju, ne možemo
ostaviti stvari kakve jesu.
Hajde da se vratimo nazad.
Mogla bi ostati s tobom, ako želiš.
Ino…
Nestao je…
Huh?
Moj medaljon!
Medaljon?
Kad se bolje razmislim,
nosila si neki nakit koji nikad ranije
nisam videla na tebi.
Kako se to moglo dogoditi?!
Ja ga nikada ne skidam!
To je nešto što nikako ne smem izgubiti!
Sakura?
Oh…
Tu ste!
Teto! Tečo!
Sada mi je dosta.
Pobegla si sve dovde u punoj brzini...
Sakura, da li tražiš nešto?
Ti si u tim godinama kada gubiš stvari.
Oh draga, nije na tebe da te tata
i njegove loše šale isprovociraju.
Očigledno, to joj je veoma važno.
Vidim.
Da li si ovo izgubila?
Spala ti je ranije ispred kuće.
Iznenadilo me je, stvarno.
Potpuno je ista kao ona koju ja imam.
Izveštavam.
Naša treća linija odbrane je…
Vidim…
Sakura!
Hvala, ponovo.
Ne spominji mi.
Tvoji roditelji su mi mnogo pomogli.
Evo…
Kupila si istu stvar...
kakav otac, takva ćerka.
Ovaj put, budi pažljiva
da ga opet ne izgubiš.
Znači, to se događa.
Hajde, jurili smo za tobom.
Zar nemaš ništa da kažeš?
Tečo, Teto, vidite,
Sakura nije…
Za šta je to?!
Hvala…
Hajde sada, nije to nešto
zbog čega se moraš rasplakati.
Sakura se pogubila?
To je zato što sam toliko srećna.
Volim vas oboje!
Obavezno dođi kući do večere!
Ne znam šta se upravo dogodilo, ali…
Pretpostavljam da si se upravo
svega setila?
Da, svega, konačno…
Onda mi reci…
Zašto si onda pala?
Taj dan,
Poslali su me s naređenjima Lady Hokage.
Okej, to je tu ispred.
Ne znam šta je bilo u pitanju.
Samo da me je moćna sila oborila.
I kada sam se osvestila,
zatekla sam sebe u ovom svetu.
Ja verovatno nisam Sakura koju ti znaš.
Ja nisam odavde…
Ovaj svet, kažeš…
Izgleda da tvoje sećanje
još uvek nije potpuno.
Ino!
Ne brini.
Ostaću s tobom na duži period.
Čak ću proučiti literaturu o amneziji!
Šta je...?!
Sakura? Ti si…
Ino…
Hvala…
zato što si mi i ovde prijatelj.
Huh?
O čemu to pričaš?
Hej!
Ona je samo izbledela?
Šta se to dogodilo?
Da li je to bilo Prizivanje?
Ali nisam videla
nikakvu formulu za veštinu.
Ja verovatno nisam Sakura koju ti znaš...
Nemoguće…
Ako je to istina…
Gde je Sakura koju ja znam otišla?!
NINDŽA TV VESTI
Nindža TV Vesti!
Dobro veče,
ja sam Mabui iz sela u Oblacima.
Ja sam Shikaku Nara.
U prvom danu od izbijanja
Četvrtog Velikog Nindža Rata,
različite borbe su se dogodile.
Borbena polja su podeljena
u tri glavne grupe.
Daruijeva Prva Regimenta i
Kitsuchijeva Druga Regimenta
su raspoređene na liniji fronta uz obalu.
Gaarina Četvrta Regimenta je suočena sa
uskrsnulim Kageima na pustinjskom frontu.
Kakashijeva Treća Regimenta i
i Sedam Nindža Mačevalaca
iz sela u Magli
su u borbi na Frontalnoj liniji.
Mifuneova Peta Regimenta je na putu da
pruži podršku Komando jedinici.
Poslednje Važne Vesti:
Na obalskoj liniji fronta,
moćni neprijatelji Kinkaku i
Ginkaku su uspešno zapečaćeni.
Sad, uživo izveštaj s lica mesta.
Samui, iz Prve Regimente!
Oh, izgleda da je Darui sada
ispred kamere.
Izgleda da nemamo nikakav zvuk.
Šta se dogodilo sa Samui?
Pa, hajde da se vratimo na
Pustinjski front.
Neprijatelji su Drugi Mizukage,
Drugi Tsuchikage,
Četvrti Kazekage,
Treći Raikage…
Da budem iskren,
za nas je teško da odredimo
vezu među njima.
Oni svi dolaze iz različitih
vremenskih perioda.
Hajde da pokušamo s lica mesta.
Temari iz Četvrte Regimente?
Temari?
Pustinjski front je definitivno
obuhvaćen peščanom olujom.
Pitam se šta se događa
na Frontalnoj liniji?
Treća Regimenta je uspešno
zapečatila Zabuzu Momochija,
jednog od Sedam Nindža
Mačevalaca iz sela u Magli,
kao i njegovog podanika.
Tajiki, koji je na licu mesta? Tajiki?
Izgleda da ne možemo
da dobijemo Tajiki.
Prelazimo na neka pitanja u vezi
Četvrtog Velikog Nindža Rata.
Osmorepi i Devetorepi Jinchuriki,
Gospodar Bi i Naruto.
Da bi bili skriveni od Madare,
oni su izolovani unutar
Kornjačinog Ostrva.
Koristeći ovu priliku,
Naruto momentalno prolazi kroz trening
da nauči Bombu Repate Zveri.
Budalo, je budalo!
Ne šalji je u mom pravcu.
Samo ću je poslati nazad tebi…hej!
Ali hej! Čak i ako to kažeš…
Treba da te naučim balans!
Samo izračunaj sve pravilno!
1 plus 2, kvadratni koren iz tri?
Budalo, je budalo!
Za budalu,
to je prilično pravilan trougao.
Pokušavam najbolje što znam, znaš!!
Kakav je to trening?
Pa, hajde da pričamo s Narutom. Nar...
Stani malo!
Naruto čak ni ne zna da je rat počeo!
Oh, ne! Žao mi je!
U pravu si!
Pa, ostavićemo na ovom večeras.
Vidimo se opet sledeći put!
U redu! Završili smo!
– Hvala, svima!
– Da li sam dobro uradio?
Zašto si ti s nindžama?
Ti si ponosni samuraj.
Ali da služiš nindže…
Kako sebe možeš nazvati samurajem?
Mi ne služimo nindžama.
Jedan gospodar kojeg pratimo
se nikad nije promenio
još od starih dana…
To je mir!
Sledeća epizoda:
"MIFUNE PROTIV HANZOA"
Mi sebe zaklinjemo na mir,
i ponašamo se u skladu sa tim!
MIFUNE PROTIV HANZOA
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/86uvv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове