Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Iza jalove obale Mrtvog mora
živeo je drevni narod Jebusiti.
Pre par hiljada godina, na
velikom stenovitom tlu,
bogoslužili su Šalemu,
bogu zalazećeg sunca.
Grad je takođe poznat
kao mesto Šalema.
Jerusalim.
~JERUSALIM~
Vremenom je ovaj grad
postao kapija tri velike religije.
A ujedno i komad zemlje zbog kog
se najviše ratovalo u istoriji.
Mnogi su verovali da
je on centar sveta.
Evropa - Jerusalim - Azija
Afrika
Jerusalim
Okružen zidom u
samom srcu Jerusalima
danas je Stari grad
mozaik kultura i verovanja.
Ovde su Jevreji, hrišćani i
muslimani živeli jedni pored drugih,
ali u zasebnim
četvrtima grada.
Svako u Jerusalimu ima svoju omiljenu
kapiju, moja je Damask-kapija.
Kad prođete kroz Damask-kapiju,
vi ste u muslimanskoj, mojoj četvrti.
Ovo je moj deo Jerusalima.
Na arapskom Jerusalim zovemo,
al-Kuds, što znači Sveti grad.
Ovde takođe ljudi idu
na posao, kupuju namirnice.
U kome se deca igraju
i pohađaju školu.
Za mene je Jerusalim
više od grada.
Njegova lepota i duh
predstavljaju moju religiju.
Ali iznad svega, on
je deo moje porodice.
Većina ljudi me ne
smatra muslimankom.
Sve do trenutka kad odem u džamiju s
maramom na glavi, to ih iznenadi.
Ali Jerusalim je pun iznenađenja.
Dvaput nedeljno, u jevrejskoj
četvrti se održava ceremonija.
Za dečake, to je Bar micva.
A za devojčice, to je Bat micva.
To je ceremonija
obeležavanja punoletstva.
Jevreji dolaze u Jerusalim
iz mnogih zemalja sveta.
Na primer, moja porodica.
Majka mi je iz Pariza.
Njeni roditelji su iz Tunisa.
Porodica moga oca je iz Poljske.
Bez obzira odakle dolazimo,
koreni svih nas su ovde.
Ponekad imam osećaj da hodam
po istom kamenju kao i moji preci.
Od biblijskog vremena imamo posebnu reč
za povratak Jevreja u obećanu zemlju.
Pojam Alija, označava
odlazak na sveto mesto.
A za nas, Jevreje, nema
svetijeg mesta od Jerusalima.
Za mene, u Jerusalim je
najbolje doći za Uskrs.
Uskrs počinje povorkom na Cveti,
koja se spušta niz Maslinovu goru.
Obeležavajući dan Hristovog
ulaska u Jerusalim.
Svake godine, ja i moj brat
Džordž učestvujemo u povorci Cveti.
Tokom koje upoznamo
ljude iz celog sveta.
Većina ljudi Uskrs povezuju
sa zečevima, jajima i dekoracijama,
ali ovde ga slavimo
kao pre 2000 godina.
Obeležavamo Isusovo stradanje,
korak po korak, svakog Uskrsa.
U hrišćanskoj četvrti imamo
Etiopljane, pravoslavne Grke,
katolike, Kopte, Sirijce, svaka
zajednica slavi Uskrs na svoj način.
Odmah do hrišćanske četvrti,
nalazi se jermenska četvrt.
I oni slave Uskrs
u svojoj crkvi.
Stari grad je mali, komunikacija
između četiri četvrti je slaba.
Iako svi živimo blizu,
malo znamo jedni o drugima.
Manji od kvadratne milje,
Jerusalimski Stari grad poseduje
neka od najsvetijih mesta u svetu.
Za Jevreje, hrišćane i muslimane.
Kako to pola ljudi na Zemlji dolazi
da se moli na istom malom prostoru?
Jerusalim je raskrsnica između
Afrike, Azije i Evrope.
Regija poznata kao
kolevka civilizacije.
Prve imperije su ovde
osvanule pre 5000 godina.
Kad su se pojavile velike sile,
zemlja oko Jerusalima
postala je poprište
stalnih sukoba.
Svaka civilizacija je
ostavila svoj trag ovde.
Rimljani su izgradili velike
lučke gradove na Sredozemnom moru.
Na grobovima biblijskih proroka,
muslimani izgradiše džamije.
Na visoravni iznad Mrtvog mora,
kralj Irod Veliki sagradi Masadu.
Planinsko utvrđenje gde
su jevrejski pobunjenici
pružili poslednji
otpor rimskoj vojsci.
U Judejskoj pustinji, prvi hrišćani
izgradiše manastire na udaljenom mestu.
Neki od njih su i
dan danas naseljeni.
Osvajan više od 40 puta,
Jerusalim je sazdan od više gradova.
Svaki je izgrađen na
ruševinama prethodnog.
I većina njih leži i
dalje ispod naših nogu.
Zamislite da ste detektiv
i pokušavate da rešite misteriju
na osnovu prikupljenih dokaza.
Tako rade i arheolozi, samo
što mi prikupljamo istorijske dokaze.
Jedna od stvari koja Jerusalim
čini odličnim mestom za rad
su slojevi naslagani
jedan na drugi
i tako 5000 godina u daleku
prošlost, do prvih stanovnika,
Biblijskih Jebusita,
zatim preko Izrailjaca
do rimskog perioda, do krstaša
pa sve do današnjeg dana.
Razumeti drevni Jerusalim je
poput slaganja ogromne slagalice.
U kojoj nam fale mnogi delovi, a mi ne
znamo kako prvobitna slika izgleda.
Sve što iskopamo iz zemlje
je novi deo te slagalice.
Jerusalim je smešten u regionu
koji nam je pružio neka
neverovatna arheološka otkrića.
Jedno od najspektakularnijih
otkrića su Kumranski spisi,
koji su napisani pre
više od 2000 godina.
Oni su najstarije
kopije Hebrejske Biblije.
Duboko u zemlji, pronašli
smo najranije ostatke
ljudi koji su živeli
na ovoj zemlji.
Šta privlači ljude
da dođu u Jerusalim?
Da li je to izolovani,
siromašni planinski grad.
Odgovor je jednostavan, voda.
U srcu drevnog grada Jerusalima
je izvor u kome slatka voda
izvire tokom cele godine.
Stanovnici su napravili tunel
kroz stene da dođu do vode.
Osim vode, Jerusalim je
važan zbog još jednog razloga.
To je pogled s vrha planine
s kog se vidi ceo grad.
Velika kamena površina
gde se veruje da su se Jebusiti
molili bogu zalazećeg sunca.
Po jevrejskoj tradiciji, to je kamen
temeljac na kome je svet izgrađen.
Na kome su neke važne
biblijske priče nastale.
Avram se pripremao da
žrtvuje sina radi vere.
Kralj David je doneo Zavetni kovčeg.
I kralj Solomon je izgradio
prvi hram, posvećen Bogu.
Nakon što su Vavilonci
uništili hram,
vera je opstala,
u Bibliji je zapisano
da je Jerusalim najbliže
mesto Bogu na Zemlji.
Moj deda je došao u Jerusalim
kada je imao 12 godina, 1936.
Zato što je njegov otac
osetio da se nešto loše sprema.
Sva njegova familija
je ostala u Poljskoj,
i oni su nestali
tokom holokausta.
Sproveo je istraživanje o
svakom mestu u Starom gradu,
čak je napisao i sedam
knjiga o Jerusalimu.
Sada u svojim 90-im, on i dalje svakog
dana nauči nešto novo o Jerusalimu.
Mislim da mu je to najveća
ljubav. Nakon njegove žene, ali...
Deo svoje ljubavi prema Jerusalimu
preneo je na porodicu, na mene.
Postoji grobnica na Maslinovoj gori,
dobila je ime po proroku Zahariji.
Odatle prezime moje
porodice potiče.
Zahariji je video uništavanje
Jerusalima pre 2000 godina.
Prorekao je da će se jednog dana
jevrejski narod vratiti u domovinu.
Na kraju naših najsvetijih
praznika, Jom Kipura i Pashe.
mi pevamo:
"I sledeće godine u Jerusalimu."
Stotinama godina, to je bio jevrejski
san, da se vrate u Jerusalim.
I ja imam priliku
da živim u tim snovima.
Osećam veliku moć i energiju
koju poseduje ovo mesto.
Imam tradiciju, da na
svaki rođendan dođem ovde
zapišem molitvu na papir
i ubacim je u pukotinu na zidu.
Mi verujemo da sve molitve
prođu kroz zid i odu Bogu.
Jevreji se generacijama mole
kod Zida plača jednog od četiri zida
koji su potpora kamenoj visoravni
gde je pre 2000 godina, kralj
Irod Veliki obnovio hram
koji se može uporediti sa
egipatskim piramidama.
Kada je Irod obnovio hram,
platformu je okružio velikim zidom.
Sada dok obilazimo
jugozapadni ugao ovog zida
pogledajte kakvo je džinovsko
kamenje ugrađeno u zid.
Zapitajte se, kako su ovo
veliko kamenje ugradili ovde
bez modernih mašina
koje danas imamo?
Koristeći pisane zapise
zadnjih arheoloških istraživanja
možemo da zamislimo kako je
Drugi hram izgledao u punom sjaju.
Danas, dugo nakon što je
Drugi hram uništila rimska vojska
Jevreji oplakuju
svoj gubitak na zidu
koji mu je nekad bio
najbliži, Zidu plača.
Pre više stotina godina
moja porodica je došla iz Grčke i
Italije da vidi Svetu zemlju, i ostala.
Porodica moje majke, živi ovde u
Isusovom rodnom mestu Vitlejemu.
Na Uskrs, svi se okupljamo
ispred crkve Hristovog rođenja.
Ponekad pevam i
u crkvenom horu.
Vekovima, hrišćanski hodočasnici
su pratili Isusov put
od njegovog rođenja u Vitlejemu,
do njegove smrti u Jerusalimu.
Išli su uz reku Jordan, gde
mnogi veruju da je bio kršten,
dok nije video Galilejsko more.
Prema jevanđelju, svoju službu
je počeo u selu Kapernaum
gde je pripovedao u sinagogi.
Na ovim obalama, hrišćani veruju
da je ovde dao najpoznatije propovedi
i pronašao sledbenike
u lokalnim ribarima.
U Novom zavetu,
piše da je uhapšen ovde,
u Gecimanskom vrtu,
a zatim osuđen na smrt.
Na Veliki petak hiljade
hodočasnika hoda Putem suza.
Po predanju, tuda je Isus
prošao na putu do svog raspeća.
Povorka se završava u
Hramu Vaskrsenja Hristovog.
Ova crkva je za mene posebna.
Ponekad sretnem ljude koji su
celog života sanjali da dođu ovamo.
Shvatila sam koliko sam
srećna što živim u Jerusalimu.
U crkvu mogu da dođem kad god
poželim da pipnem kamen s Golgote.
Tu je Isus umro
razapet na krstu.
I posetim grobnicu u kojoj počiva,
iz koje je posle tri dana vaskrsnuo.
Da bi razumeli zašto mnogi veruju
da je Isus ovde razapet i sahranjen.
Moramo otići ispod zemlje.
Duboko ispod crkve, arheolozi
su pronašli drevne grafite.
Nacrtan brod hodočasnika s
natpisom na latinskom:
"O, Bože, došli smo."
Datira od pre 1700 godina, ukazuje
na to da su hrišćani bogoslužili ovde
čak i pre nego što
je crkva sagrađena.
U drugom delu crkve su drevne
grobnice unutar planine Golgote.
Mnogi arheolozi veruju da je ovde
bilo jevrejsko groblje u vreme Isusa.
Ove grobnice u Golgoti su kasnije
postale najvažnija hrišćanska crkva,
Crkva Vaskrsenja Hristovog.
Arheolozi ne mogu dokazati
da je Isus ovde sahranjen.
To ostaje pitanje vere.
Moja porodica ima duboke korene u
Jerusalimu. Ovde smo stotinama godina.
Volimo da pričamo o porodičnoj
istoriji posebno tokom meseca Ramazana.
Cela porodica se
okuplja tokom iftara.
Tokom Ramazana se ljudi takmiče
ko će lepše da ukrasi svoju ulicu.
I ko će prirediti
velelepniju paradu.
Za muslimane, Jerusalim je grad
proroka, Avrama, Davida i Isusa.
Muslimani veruju da je
zadnji prorok bio Muhamed.
Koji je krenuo jedne noći na čudesno
putovanje od Meke do Jerusalima.
Tu je se merdevinama
od svetlosti popeo na nebo.
Više od 1000 godina, muslimani vezuju
noćno putovanje proroka Muhameda
sa Zlatnom kupolom
i džamijom na južnom kraju.
Kada odete do džamije,
ostavite svu buku i ljude iza sebe.
Izađete na široki prostor
ispunjen pticama i drvećem.
Imate osećaj kao da
ste u drugom svetu.
Od svih građevina u Jerusalimu,
meni je najlepša Kupola na steni.
Zlatnu kupolu koja je sagrađena
na steni, zovemo i Omarova džamija,
i odatle je prorok Muhamed,
mir bio sa njim,
otišao na nebo i vodio
sve proroke u molitvi.
Izgrađena pre 1300 godina,
Zlatna kupola je među najstarijim
islamskim spomenicima u svetu.
Ali zašto je ovde sagrađena,
iznad Zida plača?
Zašto muslimani ovo mesto
smatraju kapijom ka Alahu?
Najstarija pronađena mapa
Jerusalima ikad otkrivena
pokazuje da su muslimani došli
kao osvajači u 7. veku.
Našli su hrišćanski grad, kojom je
upravljala Crkva Vaskrsenja Hristovog.
Piše da su ih hrišćani
pozvali u crkvu da se mole
ali oni su zatražili da se
mole na kamenoj platformi
i da tamo bude njihova bogomolja.
To je bila napuštena
površina, ispunjena smećem.
Kada su je očistili, otkrili
su ono za čime su tragali.
Veliku stenu koja je u središtu
jerusalimskih svetih priča.
Danas, Zlatna kupola
čuva drevni kamen,
u kome se veruje da su Jebusiti
bogoslužili, na kome je hram stajao,
odatle se prorok
Muhamed popeo na nebo.
U subotu pred Uskrs, pravoslavni
hrišćani slave Hristovo vaskrsenje.
Priziva se blagodatni oganj, jedan
od najstarijih obreda u hrišćanstvu.
Na velike jevrejske svetkovine,
Jevreji se okupljaju kod Zida
plača za rabinov blagoslov,
Kažu da je isti blagoslov davao i
rabin u sinagogi pre 3000 godina.
U završnim danima Ramazana,
Muslimani veruju da se nebo otvara
i da će im molitve biti uslišene.
Kada sam došla u Stari grad,
videla sam hrišćane i muslimane.
Zanimao me njihov
pogled na Jerusalim.
Zanimalo me je da li se oni interesuju
za moju zajednicu, moj život.
Svaka religija ima svoje pretpostavke,
smatramo da se toliko razlikujemo.
Ali imamo više zajedničkog
nego što mislimo.
Mi živimo na malom prostoru,
koji volimo. Svi volimo Jerusalim.
Nadam se da ćemo
jednog dana skupiti hrabrosti
da upoznamo komšije
koje žive do nas.
Možda nećemo još.
Ali jednog dana hoćemo.
Jevreji, hrišćani i muslimani,
često se sukobljavaju.
Ipak, oni dele nasleđe i ljubav prema
zemlji koja neguje njihovu veru.
To nigde nije očiglednije,
nego ovde u Jerusalimu.
Ovaj grad na brdu
spaja sve nade sveta.
Zahvaljujem se
Ljubici SP na pomoći.;)
Prevod i obrada: Gale
~Posvećeno mom ocu~
~JERUSALIM~
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4ekrj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове