www.titlovi.com
IZ SVIH ORUŽJA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Slušaj ti, pužu, pazi
malo! Netko će te zgaziti.
Tu budi.
Tiše, Penelope!
Probudit ćeš gospodara.
Penelope, tko te je naučio zviždati?
Hej, tiho! -Je li g. Forrester kod
kuće? -Tiho! Ja ću preuzeti pismo.
Ne smijete ga uznemirivati.
-Vrlo je važno da ga dobije.
Zašto? Pročitali ste ga? -Nisam
morao. Stiže iz ureda za novačenje.
G. Forrestera to ne zanima,
ali dat ću mu ga. -I trebate.
Inače će na mali izlet u zatvor!
Hej, Ollie! Ollie! Hej, Ollie!
Tiho! Ako baš moraš
galamiti, galami tiho!
Što je? -Vidi. Iz ureda
za novačenje. -Šteta marke!
Pozvati čovjeka u stanju
u kakvom je Daniel Forrester!
Znam, ali moram mu ga
dati. -I preopteretiti mu srce?
Poderi ga! -Strpat će
ga u zatvor! -Bedastoće!
Dijagnoza dr. Schickela
nije dovoljno pouzdana?
Daniel je alergičan na
108 tvari, uključujući svijeće,
krastavce i dunje. -Ipak,
moram mu ga predati.
Ili vojska ili zatvor,
a ako ode u zatvor...
Penelope! Vrati mi to!
'Jutro, dr. Schickel.
-'Jutro. Kakvo prekrasno jutro!
Ptičice cvrkuću, sunašce sja. Sve
je tako živo! -Stigao je dr. Schickel.
'Jutro, Daniele! -'Jutro,
dr. Schickel. Ima li što novo?
Još dvije alergije.
-Na što? -Ocat i perje.
Ajme! -No, no, moje
dame. Ne uzrujavajte se.
Naš nećak još smije piti svoje
tabletice i sok od naranče.
'Jutro, momci. Uđite.
Smijemo li dobiti nekoliko
godina slobodno? -Godina? -Da.
Mi, ovaj, idemo u zatvor. Zar
ne, Ollie? -Da. -Ma o čemu vi to?
Htjeli smo vam donijeti poziv
za vojsku kadli je Penelope...
Poziv za vojsku?! -Pozvali su me!
Doktore, imam li izgleda? -Koliko
i snježna gruda u inkubatoru!
Hvala nebesima. -Urnebesno!
Nije se mogao učlaniti
ni u izviđače. -Heureka!
Penelope, zločesta ptico! -Moj
poziv! -Stiže zračnom poštom.
Mičite tu pticu odavde!
Van, van! Alergičan je na perje.
Moram se prijaviti sutra. -Sigurno
je pogreška! -Možda me unovače.
Ha! Poslat ću im
tvoje rendgenske snimke.
Piše da moram doći osobno i idem!
VOJNI LIJEČNIK
PRIVATNO
Dobro jutro svima. -Dobro jutro,
Ollie. -Ne tebi! -Ako ovog unovače,
prijavit će se i moja teta Minnie!
-Izvolite. Daniel Forrester IV.
Sjednite. -Hvala. -Ovamo, Daniele.
-Oprezno, oprezno! -Da, doktore.
Ugasi tu šibicu! -Ne piše
da je pušenje zabranjeno.
Alergičan je na sumpor.
Idući! -Frank Dombrowski!
-Da, gospodine. -Dombrowski?
Da. -Ovamo. -Oprostite,
satniče. Ja sam dr. Hugo Schickel.
Očito, moj je pacijent pozvan
nečijom glupom pogreškom!
Već se 15 g. mučim kako bih
tog jadnička održao na životu.
Jedan pogled na ovo i
vidjet ćete da mu nema spasa.
Vojni propisi nalažu više od
jednog pogleda. Uđite, mladiću.
Doktore, naše preglede
provodi isključivo vojno osoblje.
Ispričavam se. -Vojni liječnici. Ha!
Ne ispuštajte ga iz vida.
Zmijski ugriz? -Mjerim mu
krvni tlak. Molim, izađite!
Gubite vrijeme. Nema u njemu krvi.
Ni kapi. Zapravo, za rođendan
smo mu kanili darovati transfuziju.
Molim vas!
Koliko vam je godina, Forresteru?
-23. -A već je drhtavi starac.
Gledajte ta rebra. Prava rifljača!
Tlak vam je normalan,
sinko. -Ne mogu vjerovati!
Ako ga ubodete, vidjet
ćete da mu je krv čisti šećer!
Dr. Schickel kaže da je
hodajuća šećerna trska!
Čujete? Krv mu je tako rijetka da
je možete čuti kako kola venama!
Zviždaljka koju je progutao prije
10 g. -Nije. To sam ja. -Daj šuti!
Onda, doktore?
-Savršeno! -Nije mi ništa?
Ništa što godina dana u
vojsci neće izliječiti. -Prošao je?
S odličnim!
Kuhar poručuje: ništa od doručka
ako novaci ne stignu do sedam.
Reci mu nek se smiri. Vlak kasni.
Stigli smo!
Lafayette, evo nas!
To su svi? -Još su dvojica u vlaku.
Vi ste na izletu? -Nismo
čuli trubu. -Nije bilo trube.
A, zato je nismo čuli! -Tiho!
Imamo vremena do sedam.
Tko želi doručak,
trčećim korakom! -Satniče?
G. Forrester nije baš jak.
Unovačili smo se da mu
pružimo potrebnu njegu. -Ah, tako.
Uputite nas u njegov apartman
da mu poslužimo doručak.
Htjeli smo dovršiti lijevo
krilo prije vašeg dolaska.
Sutra ću iseliti generala.
-Kad je tako, možemo pričekati.
Ako niste gladni, svejedno idete.
Za vježbu. -Ne jedem usred noći.
Mogao bih pojesti tog konja. -A ja
još malo odspavati. -Gdje je kafić?
Penelope! Što ti radiš
tu? -Kako je svijet malen!
Kakva je to ptičurina? -Stan i
Penelope su nerazdvojni. -Da?
Taj strvinar neće ostati ovdje.
Neka se gubi prije nego što je
raketiram. -Ajme! Jesi li čula?
Radije odleti kući.
Hajde, Penelope. Iš, iš, iš!
To ti je 2400 km zračne linije.
I skreni lijevo kod St. Louisa!
Zbogom! -U redu, ljudi!
Za mnom. Trčećim korakom!
TVRĐAVA MERRITT
10. KONJANIČKA DIVIZIJA
Odrede stoj!
Na mjestu odmor!
U redu, ljudi. Ostavite prtljagu.
Na doručak. Trčećim korakom!
Hvala, Ollie.
Na kraj reda, balvane! Ma
vidi ti njega kako se gura!
Hej, kuharu!
Kuharu!
Kuharu! -Smirite se!
Imam samo dvije ruke.
Ima dovoljno za
sve. Strpite se, momci.
Uzmi i maslac.
Kava? -Nema na čemu.
Evo. -Odlično,
Stanley. -Hvala, Ollie.
Pogledaj! Hej, ne smiješ jesti jaja.
Alergičan si na bjelanjak.
-Gladan sam i jest ću.
Što je, dr. Schickel rekao za raženi
kruh? -A vojni liječnik za Schickela?
Izvoli, Daniele. U ovoj tabletici je
večera sa slijedom od sedam jela.
Koncentrirana gozba!
-Sadržava li i slaninu i jaja?
Ne, ali sadržava ekstrakt biserke.
-I špinata. Hajde, to ti je zdravo.
Ne, momci. Jest ću
pravu hranu makar me ubila!
To je samoubojstvo. -Čujte, momci.
Krasno je što ste se
unovačili kako biste bili sa mnom.
Ali imate pune ruke posla
služeći domovini bez služenja meni.
Možemo se pobrinuti za oboje!
Radije se vi pobrinite za
svoj doručak. Gledajte!
Oprostite, malo ste se zabunili,
gospodo. -To su naša jaja. -Da?
Snijeli ste ih? -Maloprije sam
ih donio. Zar ne, Ollie? -Tako je.
Netko kvoca. -Ja ne. -Ne želimo
nevolje, ali stvarno smo gladni.
Nismo jeli tri dana.
-Jučer, danas i sutra.
Znate da gladna vojska ne
stiže daleko. -Zašto se ti žališ?
Imaš dovoljno do Kine
i natrag. Sad nestanite.
Idemo. -Ali ne znamo
put do Kine. Kako ćemo...
Čovječe, kako sam gladan. -U ovim
je tabletama slijed od sedam jela.
Trebalo bi vam biti dovoljno
do ručka. -U redu, ljudi.
Idemo u prijavni ured. Imamo
samo 20 minuta. Pokrenite se!
Ollie. -Što je? -Još sam gladan.
Proždrljivče! -Rekao sam, pokret!
'Jutro, naredniče.
-'Jutro, brigadiru.
Lijepa družina,
naredniče. -Hvala, gospodine.
Možda sam se malo
zaletio. -Ovaj, da, gospodine.
Niste mu mogli naći
bolju odoru? -Ne smeta mi.
Čovjek je rekao da ću je već
popuniti. -Stari, možeš nas uslikati?
Da naši doma vide kako izgledamo.
Naravno. -Hvala. -Ne
preblizu. -Da, malo se odmakni.
Pokaži malo dostojanstva.
Spremni? -Slikaj, stari.
Hvala. -Izvolite. -Ispadnu li dobro,
dat ćemo i vama jednu. -Može.
Koliko si dugo u vojsci,
prijatelju? -32 godine.
Sigurno si već narednik.
-Nisam. -Onda bar skupnik.
Nisam ja te sreće.
U vojsci si 32 g., a nisi ni skupnik?
Stan, napokon netko
tko je gluplji od tebe!
Pozor!
Otpust, naredniče.
-Penelope! Ne smiješ biti ovdje!
Kakav je ovo cirkus? Naredniče,
riješite se te ptice! -Na zapovijed!
Čime li sam samo
zaslužio vas dvojicu balvana?
Možda ste bili dobri prema
majci. -Tiho! -Da, gospodine.
U deset imate test inteligencije.
Na temelju odgovora bit ćete
raspoređeni na dužnosti. -Sjajno!
Idu nam testovi, zar ne, Ollie?
-Možda me dodijele obavještajcima.
Braco, preglup si ti za njih.
Gdje mogu razviti film?
-Kod Hammonda. Ondje. -Hvala.
Zdravo, naredniče. -Zdravo. -Stalno
se srećemo. -Naviknut ćeš se.
Gdje je vlasnik? Trebam razviti film.
Ako ti se žuri, stavi ga u onu kutiju
i napiši svoje ime. -Zaglavio se.
Stvarno? -Da. -Daj meni.
-Ne na svjetlu! Uništit ćete ga.
Ja sam iskusni... -Hippo. O, zdravo.
Odmah ću. -Mogu pričekati.
Ne mogu pronaći tvoje slike.
Žuri ti se? -Mogu ti pomoći tražiti.
Imam oko sokolovo. -Da, i ruke
kao hobotnica. Bit ću brža sama.
Ginger, krivo si shvatila.
-Komora je zabranjeno područje.
Baš je vatrena, zar ne? -Vrlo je
lijepa. -Kako to misliš, vrlo lijepa?
Najbolja ždrebica u cijeloj
ergeli! -Pa, da je bolje poznajem...
Nema vremena. -Evo ih. Bile
su s Higginsovima. -Kukulele!
Sreća da ih nije vidio.
Jašem njegova konja.
Ispričavam se što ste čekali. -U
redu je. Smijem li u vašu komoru?
Film se zaglavio.
Samo izvolite.
Pazite da ne oštetite
negativ. -Nadam se da neću.
To su mi prve fotografije
iz tabora. -Radije dajte meni.
Ne želim vas gnjaviti.
-Pa, zato sam ovdje.
Nešto tu ne štima.
Okrenite ovaj ključić.
Stvarno se zaglavio.
-Stavite ruku ispod moje.
Kad stisnem, povucite zasun.
-U redu, spreman sam. -Eto ga.
Da ga odmotam? -A da ga
razvijemo? -Hoće li dugo trajati?
Nekoliko minuta.
Niste dugo u vojsci,
zar ne? -Kako znate?
Tako. Djelovali ste
sramežljivo kad ste ušli.
Iznenadio sam se kad sam ugledao
djevojku. Osobito tako lijepu.
Sad govorite kao vojnik. -To je
dobro? -U tamnoj komori nije.
Što je ovo? Balon? -Ne,
to je moj prijatelj Oliver.
A ovo pokraj njega? -To je Stan.
Radili su za mene. Sada smo
prijatelji. -Je li ih Ripley vidio?
Oprosti, Hippo. Trebao si
još nešto? -Nećeš mi naplatiti?
Sad plaćaš gotovinom?
-Da. Koliko? -Dolar i 20.
Kad će moje slike biti gotove?
-Sutra navečer. -Navratit ću.
Čekajte. Kako se zovete?
-Nije važno. Ja ću ih podignuti.
Ne morate, naredniče. Mogu ja.
-Nije mi teško. Sve za prijatelje!
Vidimo se, Ginger. -'Đenja.
Naredniče, baš ste dragi.
Slušaj! Idući put kad poželiš razviti
film ubaci ga u kutiju i nestani.
Ali... -U tamnu komoru
više ni primirisati! -Da, ali..
Ako te zanimaju slike, prebaci se
u veziste. -Ali zaglavio se. -Ma je li?
Ja ću ti ga zaglaviti u...
Sviraju zbor. Pokreni se.
A ja ću ti pronaći neki
lagani poslić. -Hvala, naredniče.
Nisu mu dali ni
padobran. -Ili jastuk.
Kako ti se čini, Ginger?
-To je skupnik Peters, zar ne?
Da, jedan od
najbistrijih iz postrojbe.
Nije znao jahati ni
konjića za ljuljanje.
Naučio sam ga svemu što zna.
Stvarno? -Ma vidi ti to!
Ako mislite da smo priredili ovaj
rodeo vama za zabavu, varate se.
Neki će od vas nakon
obuke završiti u ovome koralu.
Vojska treba jahače koji će
krotiti konje. Ako znate s konjima,
dobro ćete nam doći. - Ja se
odmalena bavim divljim konjima.
Dobro.
A vi, g. Vrećo Novca? -Jahao
sam na svojem imanju u Vermontu.
Kad je bio malen. -Prije nego
što su ga pokosile alergije.
Dobar izgovor. Prestani se
gladiti tim zlatnim perom!
U vojsci svi počinjemo od nule.
Samo malo, naredniče.
Želim pokušati. -Daniele.
Daniele, nemoj! -On ne bi
mogao jahati ni konjića na vrtuljku.
To je samoubojstvo, naredniče.
Onda, vojniče?
-Pripremite mi konja! -U redu.
Hej, Murph!
Osedlaj onog novog, 806.
Hej, Daniele! -Vrati se! Tete Agatha
i Martha neće nam nikad oprostiti!
Sretno, vojniče!
Ne znaš da si alergičan
i na konje? -Pustite ga.
Daniele, sjaši! -To je
divlji konj! -Molim te, Daniele!
Je li još na konju? -Gledaj!
Stani! -Tako treba!
Dobro mu ide. -Naravno.
Kakav jahač! -Da,
ali ne jaši pravilno.
Gle kako je pogrbio
leđa. Kao da ima naprtnjaču.
Pogledaj kako visi
u sedlu. Odvratno!
Zašto mu ne pokažete kako se
to radi? -U redu, hoću. Primite ga.
Hrabar si, ali nemaš dara.
Pokazat ću ti kako se pravilno
jaše. Pogledaj moju tehniku.
Puštaj!
Trebali ste pričekati
da budem spreman!
Bilo ti je smiješno kad je
konj zbacio narednika, ha?
Samo sam se glasnije nasmijao.
Dovoljno da sad moramo vući
te rage uzbrdo da protegnu noge.
To je dobro za njih.
-A ja ću malo odrijemati.
Valjda nećemo nedostajati
vojsci, ali ne smijemo predugo.
Izmjenjivat ćemo se. Deset
minuta svaki. -Dobra ideja.
Ovo je...
Sebično.
Što je sad to? -Nisu
valjda objavili rat bez nas?
Konji! -Što će nam narednik
reći? -Vratimo se u tabor.
Pogoci, 92 posto.
Još jedanput, Smitty.
Vidi ovo. -To je ćorak.
Nemoj ga baciti. Uzet ćemo ga
za uspomenu. -Može. -Gledaj.
Prošvercajmo se natrag
u tabor. -Može. -Idemo.
Baš neobično vozilo, zar ne?
-Da. Kao ono za izbornu kampanju.
Možda biraju novoga generala.
Ako se narednik kandidirao, nisam
siguran da ću glasovati za njega.
Nisam ni ja.
Otvori paljbu!
Što je to? -Zvuči kao oregonski
djetlić. -Ne, on nije tako glasan.
Ovo je prije djetlić iz
Tennesseeja. Glasa se ovako.
Tako glasno?
Je li to pucnjava? -Ne, to si ti
oponašao djetlića. I to jako dobro.
Jesu li ove rupe bile
ovdje? -Ne sjećam se.
U ratu smo! Neprijatelj puca po
nama! -Ne čujem te. -Strojnice!
Što?! -Dolje! Želiš da te ubiju?
Uvuci bušu!
Ne pucajte! -Predajemo se!
Prekini paljbu!
Moramo ovo prijaviti.
-Moramo pobjeći odavde.
Idemo!
Pa nek me žgoljavi prerijski...
Izgubili ste se? -Što li smo
upravo doživjeli! -Baš tako.
Što je pak sad? -U ratu
smo. -Ma o čemu vi to?
Napala nas je hrpa
strojnica! -Da, nisu to bili djetlići!
Pazite što jedete. -Rekao
sam ti da nam neće vjerovati.
Gledaj. -Odakle ti
to? -S bojnog polja.
Napravit ćemo vazu za tete
Agathu i Marthu. -Kako? -Ovako.
Hej, pazi! -U redu je.
To je samo ćoravi ćorak.
Vidiš da nije sjajan. -Bit će
krasan suvenir kad ga ulaštimo.
Gledaj. Pun je baruta. -Ha!
To je Meelyjev
duhan. -Imaš pravo.
Idem ga prosijati.
-Da, prosijat ćemo ga.
A, tu ste!
Konji su se vratili sami i
mokri od znoja! Gdje ste bili?
Nisu vam rekli što se dogodilo?
-Tko? -Pa konji! Ne, mislio sam...
Pravi komičar, ha? -Imamo vijesti
za vas, naredniče. -Da? Da čujem!
U ratu smo. -Pogledajte. -Meci su
ih skinuli! -Ne govorite gluposti.
Ovaj šator izgleda poput
straćare. Tučete se jastucima?
Ne, gospodine. Preumorni smo za
to. -Gen. Taylor dolazi u inspekciju.
Tko je on? -Nije važno!
Očistite šator! Obucite odore!
Na zapovijed.
To vrijedi i za tebe, g. Zlatna
Gusko. -Stignem li se oprati?
Da, ali požuri se.
Primite se posla!
-Trčećim korakom? -Da.
Složi krevet kako se pristoji! -Da,
gospodine. -I ovaj! -Na zapovijed!
Naredniče, ja ne bih...
-Zatvori gubicu, novače!
Složi deku kako sam ti
pokazao. -Gospodine, to nije...
Vi ćete mene učiti slagati
krevet? -Ne, ali... -U vojsci nema ali.
Kojeg vraga sad
izvodite? Igrate se?
Pokušavamo vam reći...
-Nećete vi meni ništa govoriti!
Ako pokvarite prosjek
postrojbe D, smlavit ću vas!
Primite se posla! -Kad ne
Slušate. -Slušajte vi ovo!
Ja sam velika faca. Vi
slušate mene. Jasno? Šibicu!
Budite spremni!
Narednik je baš tvrdoglav. -Imaš
pravo. Ne cijeni prave prijatelje.
Što je to? -I ja sam
čuo. -Možda djetlić.
Dodijelili su nam slugu.
-Počnite s ovim, dobri čovječe.
Četvrtkom imate
slobodno. -I to dvaput tjedno.
Slušajte, balvani!
Zvuči kao narednik
Hippo. -Imaš pravo.
I jest narednik Hippo!
-Nosite maskirnu boju?
Makar potrajalo cijeli život,
saznat ću koji je od vas dvojice...
Jeste li vidjeli narednika
Hippa? -Ovdje, gospodine.
Što to izvodite? Komičarsku
točku? Inspekcija je za 10 minuta.
Da, gospodine. -Krasan
primjer dajete novacima.
Idite i bar pokušajte izgledati
poput vojnika. -Da, poručnice.
Otpust. -Jesi li vidio veliku facu?
Lice mu je potpuno
crno. Stari Crni Joe. -Da.
Nikada nisam vidio... -Ni ja.
Pozor!
Zdravo, društvo.
Pozdrav oružjem!
Bezobrazna i tvrdoglava!
Sutra je šaljemo kući zrakoplovom.
Ne podnosi visinu. -Riješi se nje
prije nego što se vojska riješi nas.
Što da radim s njom?
Riješi je se, brzo! Stiže brigadir,
general i cijelo društvo. Požuri se!
Primi. -Dobro.
Požuri se. Riješi je se.
Zašto si mi je stavio u hlače?
Što je bilo?
-Knedla u grlu, gospodine.
Vi ste u postrojbi D? -Jesmo,
gospodine. Susjedi postrojbe C.
Nervozan si, sinko?
-Malo, gospodine. -Osjetljiv je.
Opusti se, vojniče.
-Nastojat ću, gospodine.
Natrag u vrstu!
Što je sad to? -Sviđa nam se.
Jako je dobar prema nama.
Okreni pušku!
Je li to kos? -Ne, gospodine.
Nema njih ovako daleko na jugu.
Vadite tog buljookog
pauna odande! -Da, gospodine
Prati autocestu 66
i kad stigneš do...
Nazivate ovo vojnom postrojbom?
Izvijestite stožer o svemu, odmah!
Otpust!
Nikad u životu nisam
doživio takvo poniženje.
Nije smiješno! Mislim
da si bio prilično dobar.
Da sam znao da je u vojsci ovako
zabavno, odavno bih se unovačio.
Ovisi kako gledaš na to.
-Da, gospodine. -Idem po slike.
Vidimo se, momci. -Zdravo.
-Nadam se da su dobro ispale.
Stanley, brinem se
za tog malog. -Zašto?
U zadnje je vrijeme čudan.
-Čudan? -Previše je sretan.
Znaš kakav je bio prije nego što
se razbolio. -Nikad neću zaboraviti.
Bilo je strašno.
Čuj, Ollie. -Molim? -Koliko je sati?
Uskoro će pola. -Hvala, Ollie.
Zdravo, vojniče. -Dobra večer.
Hej, što je ovo? Osvojio sam
nagradu? -Dali ste mi dolar.
Mislila sam da je pet.
-Uzvratili ste mi kao da je deset.
Nećete se obogatiti ako... -Znam,
znam. Što je novac? Običan papir.
Mrzim ga. -I ja. Još 5 centa.
Ajme, sva sam smušena.
-Laku noć, Ginger. -'Noć.
Jesu li moje slike
gotove? -Niste mi ostavili ime.
Lako ćete ih prepoznati. Ja
sam na njima. -Ah, da. Da vidimo...
Sjećam se. Na jednoj
stojite pokraj balona i hidranta.
To su Oliver i Stan.
-U tamnoj su komori. Želite vidjeti?
Ako nije problem. -Samo uđite.
Moj prvi dan. -Prije nego
što su vas razjačali. -Tako je.
Vojska vam očito godi.
Tu sam ploču već čula.
-Možda, ali taj me život očarava.
Mislila sam da mislite...
-Sviđa mi se unatoč težini.
Gledajte. Dvostruka
ekspozicija. -Upropaštena je.
Na njoj sam dvaput.
-Ne bih rekla da je to kvari.
To sam ja na divljem konju!
Imao sam pune ruke posla s njim.
Da, dobro je ispala, zar ne? -Jest.
Zdravo, Hippo. -Živjela! Jesi li
za da skoknemo do San Felipea?
Skoknemo? -Uzeo sam motor.
Vozit ćeš se na spremniku
za gorivo. -Na motoru? -Da.
Uskoči u hlače i zum! -A, ne, hvala.
-Ma dobro. Onda autobusom.
Ne večeras. Hvala, Hippo.
-Ne možeš mi to učiniti, Ginger!
Krojačica Millie htjela je poći.
Odbio sam je zbog našeg spoja.
Baš krasno. Možda ja imam drugi
spoj. -Ma daj. Idemo. -Žalim, Hippo.
Slušaj, slatkice. Imao sam
težak dan i treba mi malo veselja.
Evo jedne smiješne s
narednikom Hippom.
O, zdravo. Jeste li
vidjeli ovo? -Ne zanima me.
Čuj, g. Bogatašu, što sam
ti rekao za tamnu komoru?
Nigdje ne piše...
-Zabranjeno područje!
Ovo je privatni studio. -Primijetio
sam. -Nemojmo se svađati, Hippo.
Nećemo ako se g. Kicoš
bude klonio tamne komore.
Ispričavam se. -Iš!
-Čekaj! A naš spoj?
Molim? -Imaš spoj s
njim? -Da. Žao mi je Hippo.
Dogovorili smo se tren prije nego
što si stigao. -Ma nemoj mi reći!
Nije čak ni razvodnik. -Meni jest,
s čvarkom na rukavu ili bez njega.
Ginger, ubijaš me! -Gle,
požuri se i možda još uloviš Millie.
Baš bih mogao. Da!
Hej! A tebi je tamna
komora i dalje zabranjena!
Baš je pravi. -Drukčiji je.
Nadam se da nisam bila predrska
kad sam mu rekla da imamo spoj.
U redu je. Vidimo se sutra.
Čekaj, vojniče! Baš si čudna ptica.
Oženjen ili zaručen? -Nijedno.
Zašto? -Strah ti je
prirođen? -Nisam siguran.
Nisu me baš previše puštali samog.
A da ipak odemo na taj
spoj? -Pa... Bilo bi sjajno.
Odlično! Idem po šešir.
Ma tko bi rekao!
Išta o Danielu? -Nisu ga vidjeli.
Možda je pobjegao. -Od nas?
Ne, iz vojske. -Što bi on bez
nas? -Ne usuđujem se ni pomisliti.
Ako se ne vrati do četvrtka,
obavijestit ću Ministarstvo obrane.
Dobra ideja.
'Večer, momci! -Daniele!
Gdje si bio? -Brinuli smo se.
Znaš da je prošlo osam
sati? -Učio sam o fotografiji.
Neobično si sretan zbog
toga. -Jesam. To je divan hobi.
Što te je spopalo? Ti nikad
ne pjevaš! -Nisam imao razloga.
Razvijanje fotografija je
zabavno? -Ni slutio nisam koliko.
Brinem se zbog tog malog.
-Promijenio se. Neprepoznatljiv je!
Stanley, koliko je sati?
Oko pola.
Nisam to tako zamislio.
Zabranjeno područje, ha?
Zabranjeno? Meni više nije.
Ništa ne vidim. Ginger? Ginger!
Tamna komora. Ja
smijem ući, zar ne, Ginger?
Mjesečari. -Govori u snu. -Znao
sam da će ga vojni život slomiti.
Da nazovemo dr. Schickela?
-Volim te, Ginger. -Čuješ?
Voli ginger (đumbir).
Doma ga nije mogao okusiti.
Svidjet će ti se Agatha i
Martha. -Sad sam siguran da sanja.
Misliš da je Ginger žena?
-Ili kolačić. -Tamna komora.
Prekasna tamna komora. Daj
da te vidim, Ginger. -Da, kolačić!
Zaljubio se. -Njegovo srce to
neće podnijeti. -Daniele. Daniele!
Prekasno, naredniče. -To sam
ja, Oliver. -Što se dogodilo?
Tko je Ginger?
-Najdivnija djevojka na svijetu.
Popij ovo. Zaboravit ćeš je.
-Ne želim je zaboraviti.
Znaš što je dr. Schickel rekao o
tvojem srcu. -Romanca će te ubiti.
Ma dajte, momci. Idite
spavati i pustite me da sanjam.
U redu, ali ne napreži se previše.
Pričekajte tu, dobri čovječe.
Nadam se da nećemo dugo. Poslije
četiri plaćamo dodatno za odijela.
Rastopit će se preda mnom.
Virginia Hammond... -Gđica
Hammond živi na katu. Stan 204.
Najljepša hvala.
Tako je. Na drugom
katu. -Najljepša vam hvala.
Zapamtio si što si? -Naravno.
Tajfun. -Ne tajfun, nego tajkun.
Tajkun s Wall Streeta. -S
burzama na dionici. -Upravo tako.
Ma zaboravi. Pusti mene.
Burze na dionicama, pih!
Dobar dan. -Gđica Hammond? -Da?
Ja sam Murgatroy. Ovo je moj
kolega g. S. Sneer (podsmjeh).
Dolazimo radi vrlo važnog posla.
Izvolite ući. -Hvala. Idemo,
Glupko. Tako ga zovem odmila.
Sjednite, gospodo. -Hvala.
Imate baš ugodno malo
gnjezdašce, gđice Hammond.
Udobno je. -Za razliku
od vojničkog šatora.
Sinoć smo prespavali
u jednom. Pravi doživljaj!
Provjeravamo tvrđavu Merritt za
vladu. Za volontersku naknadu.
A znate koliko se od
toga može uštedjeti!
O čemu je riječ, gospodo? -Pa o...
O Danielu Forresteru.
-Vi ga poznajete? -Naravno.
Mislim da je divan. -Ali
siromašan kao crkveni miš.
I bolestan kao pas.
Ne razumijem. -Ni on.
Siroče misli da je bogat, ali
Daniel Forrester nema ni novčića.
Ni prebijenog! -Naša ga
tvrtka godinama uzdržava.
Tajimo mu to zbog njegova
beznadnog tjelesnog stanja.
G. Sneer i ja nosimo golem teret.
Vjerujte, mila, stoji
nas cijelo bogatstvo.
Hvala.
Ali kakve to veze ima sa
mnom? -Nećemo okolišati.
Od svoje mizerne plaće Daniel
vas nikako ne može uzdržavati.
Ni slati rublje na pranje kao sada.
Daniel. Moj Daniel, švorc!
Ima propuh u džepovima.
On vas je poslao?
-Nije. Preponosan je.
Moje siroče živi u zabludi. -Znao
sam da ćete shvatiti. -Shvatiti što?
Da ga se morate odreći. -Odreći?
Kad mi je samo još on ostao?
Jeste li vi ludi? -Samo praktični.
-Čime sam ovo zavrijedila?
Cijeli sam se život molila
za princa na bijelom konju
koji će dojahati i
primiti me u svoje srce.
Sada je sve nestalo
poput srušena sna.
Mladi ste i dražesni... -Prekrasni.
Odrecite se te ruine. -Nikada!
Bez Daniela ja sam
ništa. Obična prazna ljuštura.
U redu, gđice Hammond.
Koliko tražite da ga oslobodite?
Ne zaboravite da
zarađujemo dolar na godinu.
Podmićujete me? -Ma dajte,
draga. Daniel nije nikakva prilika.
Molim vas. Tako sam zbunjena.
Gđice Hammond, čekam odgovor.
Ne! Ne, gospodine...
Purgatory. -Murgatroy. -Murgatroy!
Ni sav vaš novac neće
me natjerati na tu žrtvu.
Rekao sam ti da nemamo dovoljno.
Počni s 1 $ i 50 centi. -Van! Van!
Čekajte! Čekajte! -Van! -Život
nedužnog mladića je... -Van!
Van! Odlazi, ti šarlatane!
Što je šarlatan? -Van!
Baš je tvrd orah. Zašto si
tako potišten? -Baš je draga.
Daj dođi!
Na nju treba dobro
pripaziti. -Meni se svidjela.
Ma što ti znaš o ženama?
Zdravo, momci. -Zdravo, Daniele.
Imamo iznenađenje za tebe.
-Stvarno? -Vodimo te u kino.
I možeš biti budan do deset.
-Do pola jedan. Dvije projekcije.
Igra Mickey Patak. -Hvala,
dečki, ali izlazim s Ginger.
Daniele, ne smiješ izlaziti
s djevojkama. Opasno je.
Udarit će ti na srce. -Već jest.
Prvi put u životu ono tuče.
Što je? -Hippo nam je zadnja
nada. Pitat ćemo ga za savjet.
Naplatit će nam. -Isplati se.
Idemo. -Kamo? -Do nar... Idemo!
Što?!
Naprijed!
Stanley.
Mislio sam da ste otišli
preko vikenda. -Ne, gospodine.
Sviđa nam se ovdje. -Naredniče,
treba nam savjet. -Zato sam ovdje.
Što vas muči? -Daniel će se ubiti.
-Samo to? -Zaluđen je tom ženom.
Da? Kojom? -Vanilija ili Limun ili...
Ginger! -Ginger
Hammond? -Poznajete je?
Stan, na zlu je glasu. -To će
dokrajčiti Daniela. -Slažem se!
Znao sam da ćete shvatiti.
-Požurite se dok nije prekasno.
Nalaze se večeras. Možda
mu otvoreni razgovor otvori oči.
Riješena stvar.
Znaš što, Ollie? -Što? -Duboko u
srcu narednik je baš dobar dečko.
Duša od čovjeka.
-Pokrenite se, balvani!
Zdravo, naredniče. -Kamo
ćeš? -U grad. Subota je.
Ideš se naći s Ginger?
-Kako ste znali? -Radije je se kloni.
Žao mi je, ali očekuje
me. Ne želim je razočarati.
Moraš ako imaš imalo soli u glavi.
Zdravo, naredniče.
Dugo se nismo vidjeli.
Prijatelj vam je jako hrabar.
-Trebate još nešto, naredniče?
Samo sam te htio
upozoriti. -Riskirat ću.
Čuj, Diamond Jime, to je
neposluh. Mogao bih te zgnječiti!
Ali želim biti pošten.
Šalu na stranu, pametnjakoviću.
Ideš u pritvor! Pokret! -Dečki...
Idemo!
Nećete ništa reći? -Ne
zanima me. Pokreni se!
Znaš što, Ollie? -Što?
Osjećam se manji od
miša. -Morali smo to učiniti.
Mene je boljelo više
nego njega. -Jadni Daniel.
VOJNE VJEŽBE
SVI DOPUSTI OTKAZANI!
Ništa od našeg puta,
Chuck. -Baš su nas nasanjkali!
Pitam se čime će nas
sad mučiti. -Nemam pojma.
U ovoj vježbi
sudjeluju sve postrojbe.
Podijeljene su u dvije
vojske, plavu i bijelu.
Plavoj će se vojsci
pridružiti jedna inženjerska bojna.
Napast će bijelu vojsku negdje
nutar ovih 120 km uz rijeku.
Prije napada plava vojska
mora izgraditi pontonski most.
Preko njega će prijeći i
napasti područje bijele vojske.
Bijela vojska mora pronaći taj most
i uništiti ga prije
nego što bude završen.
Daniele, dođi!
Zdravo, Daniele. Došli
smo se oprostiti. -Pa, zbogom.
Daniele, žao nam je, ali morali
smo te spasiti od tebe samoga.
Da, prava je vampirica. -Ma nije
važno. -Idemo se igrati vojnika.
Stavili su nas u bijelu vojsku.
-Borimo se protiv plave krvi.
Kladili smo se s nar. Hippom.
Naših 40 na njegovih 20 $ da
ćemo pobijediti. -Dao nam je 2:1.
Pa, zbogom, Daniele. Pazi što
jedeš. -Vidimo se poslije rata.
Zbogom! -Zbogom, Daniele!
Patrola B-2? -Da. -Spustite se do
rijeke, bez usporavanja. -Odmah!
Poslali smo izvidnice
na ovo područje? -Jesmo.
Plava vojska brigadira Wayburna
mogla bi tu izgraditi most.
Izvidnica upravo to
provjerava. -Dobro.
Moraš li pogoditi baš svaku grabu?
U minskom smo polju! Nagazi!
Patrola B-2 javlja se iz
sektora 7. Još ni traga neprijatelju.
Neka nastave prema Gila Pointu.
-Nastavite prema Gila Pointu.
Nastavite prema Gila Pointu.
Izvidnica bijelih? Pa
što čekate? Raspalite!
Plavi gađaju kao
ćorave kokoši. -Imaš pravo.
Izgledaš poput torte.
Evo nas na rijeci. -Baš ljupko.
Još da pronađemo most plavih,
odlikovanje nam ne gine. -Hej, vi!
Vi ste bijeli? -Da,
gospodine. Patrola B-2.
A tko ste vi, ako smijemo pitati? -Mi
smo plavi, a vi ste naši zarobljenici.
Drago mi...
Hajde, izlazite odande.
Što ćemo sad? -Zaključaj
auto da ga oni ne uzmu.
Stavit ću ključ u usta da ga
ne nađu. -Dobra ideja, Ollie.
Hajde, dečki. Van odande.
Bijeli zarobljenici. Patrola
B-2. -Potvrđeno. Javi u stožer.
Zaposlite ih na
mostu. -Na zapovijed!
To nije baš lagani posao,
gospodine. -Trčećim korakom!
Zarobili su patrolu B-2, gospodine.
Glupe blesave budale!
Kako je zatvorskoj
ptičici u zlatnome kavezu?
Možda te zanima da su
ti plavi zarobili kompiće.
Maloprije je javljeno. -Pa što?
Plavi će prijeći rijeku i zbrisati
bijele, a ja zaraditi 40 dolara.
Kao od šale, ha? -Aha. -A Stan i
Oliver su zarobljeni? -Čuo si me.
Koliko ja znam vojnu taktiku,
sad pomažu plavima graditi most.
Prave kokoši! -Još
niste pobijedili. -Nisam?
Kladim se u pedeseticu
da će plavi pobijediti.
Prihvaćam okladu,
naredniče. -Može, glupko.
Hej! Gdje je
zarobljenik? Pobjegao je!
Stražaru, onamo! Ti, za mnom!
Penelope, ovo ti je prilika da se
iskupiš. Idi Stanu. Čuješ li me?
Ima sočnog, debelog crva za tebe.
Eno ga!
Dobit ćeš 20
godina za ovo, dezerteru!
Ne radi za ove plave ništa
više nego što baš moraš. -Neću.
Može ovako? -Savršeno.
Još ne znamo
lokaciju mosta, gospodine.
Ako ga ne pronađemo, Wayburn
će prijeći rijeku i pregaziti nas.
Patrola B-5 još se nije javila.
Oprostite što prekidam, ali ja mogu
pronaći most. -Kako? Gatanjem?
Ne, gospodine. Pratit
ću onu pticu. -Pticu?
Sjećate se? Ptica mojeg prijatelja.
Zarobljen je. Ona leti prema mostu.
Natrag u postrojbu! -Samo malo.
Izgledi su mali, ali samo stajanje
ovdje neće nam donijeti pobjedu.
Zapovjedite svima da
pođu za njim. -Da, gospodine.
Javi svim jedinicama!
Neprijatelj! -Kako napreduje
most? -Još malo i gotov je.
Pripremite se za protunapad.
-Pripremite se za protunapad.
Zapovjedna točka četiri,
pripremite se za protunapad.
Zar nas ta vražja
ptičurina mora stalno pratiti?
Penelope, znaš da su
striku Ollieja i mene zarobili?
Ljubimci nemaju ovdje
što tražiti! Natrag na posao!
Sto mu gromova, bijeli.
Ode most, momci. Bijeli
su pobijedili. -Dobili smo rat!
Da, i 40 dolara.
Juhu! -Juhu!
Generale, nije li to prekrasno?
Eno ga. Eno Daniela!
-Gdje? -Ondje. Vidite?
Vojska. Baš ono što mu je trebalo.
SANITETSKA JEDINICA
Adaptacija prijevoda G.W.T.W
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org