Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
VREME ZA ODLAZAK
Skoro ste spremni?
Treba nam još pola sata.
Frizura?
- Pet minuta.
Pogledaj ovo, Romane.
Moramo da ih probamo.
- Grozno. - Važno je...
Neću fotografisati to sranje!
Romane, dozvoli da te upoznam.
Da vas upoznam sa Romanom.
On će raditi fotografije.
Zdravo.
- Zdravo.
Proveri ponovo svetlo.
Tako je.
Tako. Možeš li da se pomeriš...
Hajde, hajde, napred... Fino.
U redu.
Dobro.
Uđi.
- Zdravo, doktore.
Molim te, sedi.
Pa...
Kako se osećaš?
Kakva su bila ispitivanja?
Pomalo bolna, ali sam očekivao gore.
Sad se osećam bolje.
Zvao sm te jer imam rezultate
tvojih ispitivanja.
Bojim se da su vesti loše.
Imam li AIDS?
Nije AIDS.
Imaš tumor, maligni tumor.
Rak?
Vrsta raka, jeste.
Ozlede na mojim plućima i jetri?
Deo su iste bolesti.
Šta to znači?
Rak se raširio?
Jeste, metastazirao je.
Uradićemo sve što možemo
da te izlečimo.
Ali da budem iskren, tumor može
da bude otporan na tretman...
i može nastaviti da se razvija.
Može li biti odstranjen?
Kada se tumor raširi na nekoliko
organa odjedanput,
ne može se operisati.
Nismo mogli da lociramo
osnovno žarište tumora,
početni tumor,
ako ćeš bolje razumeti.
Kakav je tretman?
Perfuzijska terapija, zračenje.
Pod perfuzijskom terapijom
mislite na hemoterapiju, zar ne?
To ne dolazi u obzir.
Prijatelj mojih roditelja je umro
od raka pre dve godine.
Izgubio je kosu, apetit,
mnogo je patio...
Moramo da izbegnemo poređenja.
Svaki pacijent reaguje drugaćije.
Kakve su mi šanse?
Veoma su tanke, ali postoje.
Imaš 31 godinu, borićeš se.
Kada kažete tanke,
mislite li na 50% ili 5%?
Mislite na 5%, zar nije tako?
Otprilike tako nešto.
Nije manje od 5%?
Na nesreću, jeste.
Bez tretmana,
koliko mi još preostaje?
Teško je reći.
Možemo samo pričati o proseku.
U slučaju kao što je tvoj,
tri meseca.
Ali mogalo bi biti i mesec,
ali i godina dana.
Ne vidim smisao u hemoterapiji.
Ionako neće delovati.
- Neću ti presuđivati.
Ali ti si mlad.
Hteo bi da se izboriš s tim.
Čak i tanke šanse su vredne
da se boriš za njih.
Ali odluka je na tebi.
Poštovaću bilo šta da odlućiš.
Slećeš ujutro u Tokio.
Snimanje za "Vogue" je u 14:00.
Snimaš kupaće kostime.
Onda sedaš na voz za Kjoto.
Romane, slušaš li?
- Da.
Siguran si da hoćeš da ideš?
Naravno.
Zašto me pitaš?
Ne znam.
U poslednje vreme si odsutan.
Isključen iz svega.
- Dobro sam, ne brini.
Možda bi trebalo da uzmeš odmor,
da napuniš baterije.
Zar ovo nije važno za moju karijeru?
Veliki novac i sve ostalo?
Jeste, ali ne i ako zabrljaš.
Misliš da ću zabrljati?
Ponekad moramo da kažemo ne,
zbog naše reputacije.
Unajmila si nekog drugog?
- Nisam.
Jesam razgovarala sa Žan-Baptistom.
On je voljan da ide.
Može on da se jebe.
Ja idem u Japan.
Hoću da ti kažem da te volim,
i da sam jako bolestan.
Umreću.
Romane, večera je spremna!
Odmah dolazim.
Zašto si mi zaključao?
Nikad to nisi radio.
Ti dani su prošli.
Moram da te zamolim za uslugu.
- Sta je sad?
Budi fin prema svojoj sestri.
Ona i Alan imaju problema.
Ne brini.
To me se ni malo ne tiče,
ali, znaš...
tvoje nezanimanje boli tvoju sestru.
Nikad je ne zoveš.
Ponavljaš se.
Samo se malo potrudi.
U redu, fino.
- Hvala ti.
Vidiš kako je porastao?
- Da, neodoljiv je.
Presladak je.
- Pljunuti lik. - Čiji?
Romanov. Imaju isti nos.
- To je Alanov nos.
U iskušenju si da imaš jedno?
- Prestani, mama. - Šta je?
Zar ti dva unuka nisu dovoljna?
Znaš svoju majku.
Tako je materinska osoba.
Ali Roman je uvek voleo decu.
Zar ne, dušo?
Baš šteta što ti je sin homoseksualac!
S moje strane nema potomaka.
Sigurna sam da će za par godina
dozvoliti i homoseksualcima usvajanje.
Hajde da jedemo, gladan sam.
Potpisaćemo iduće sedmice, ako sve prođe
kako treba. - Siguran sam da hoće.
Ne mogu da se otarasim stresa.
Taj tip je tvrd prodavac.
Ne brinem ja za tebe.
Šta je novo kod tebe, Romane?
Ništa naročito.
Kako je na poslu?
- Fino.
Je li Japan otkazan?
Jeste. Nije to ni bio sjajan posao,
a imam posla u Parizu.
Ali ipak je šteta.
Volela bih da sam otišla.
- Nisi bila pozvana.
Tužno, nemam tvoj talenat.
Naš fotograf nikad nije slikao
moju decu!
To je tačno!
Takođe, volela bih portret
mene i tate.
Kao u onom engleskom magazinu
koji si nam pokazao.
To bi bilo zabavno.
- Sačuvaj dah, mama.
Nismo dovoljno moderni.
On više voli glumice i modele.
- Ne govori tako.
On jednostavno još nije imao vremena.
Naravno.
- Ne, u pravu je.
Zašto tako govoriš?
Neću da slikam njenu decu.
- Romane, molim te.
Pusti to, tata.
I znaš li zašto?
Zato što su sa tvog izvora.
I kada pomislim da tvoja ružna njuška
treba da bude na fotografiji,
to me tera na povraćanje.
- Romane, prestani!
Nije ni čudo što te čovek napustio.
Ispada da si ti kriva što su deca sama.
Ubiću ga!
- Prestani, Sofi!
Ti takođe, Romane.
- Ona je luda!
Romane, iskreno.
Zar ne vidiš da je nesrećna?
- Ona je krhka, znaš to.
I ja sam takav.
Nikad nisam video
da se ovako ponašaš.
Tata, vodi me kući, pijan sam.
Molim te.
Slomio sam svoje naočare.
Kak idu stvari sa Sašom?
Nije loše, nije ni sjajno.
Verovatno ćemo uskoro raskinuti.
- Sranje!
Zašto?
Kao i kod svih parova,
rutina ubija strast.
Još uvek živi kod tebe?
- Da, izgubio je posao, švorc je.
Ako mu treba mesto za stanovanje,
ima slobodan studio tvoje tetke.
Zakup je jako mali.
- Hvala.
Šta si to kupio, do đavola?
Samo malo koke.
- Mislio sam da si prestao!
Opusti se, to je samo povremeno.
Pomaže mi da se smirim.
Čao.
- Slušaj, Romane...
Šta je?
Budi dobar, zbog svoje majke.
A zašto ne zbog tebe?
I zbog mene, takođe.
Pa zašto onda stalno govoriš
o mami i njenim osećanjima?
Kao da ih ti nemaš?
Ne znam.
Navika.
To je sramota, zar nije?
Možda nikad nisam naučio
da govorim o sebi.
Uvek sam želeo nešto da te pitam.
Zašto se ti i mama nikad niste razveli?
Zato što se volimo.
Ali si je prevario, mnogo puta.
Pa?
Ne znam.
Sećam se da sam se probudio
jedne noći kad sam bio klinac,
a vi ste se prepirali u kuhinji.
Mam je našla neko pismo,
i plakala je.
Nisi je tešio.
Uvek sam mislio da ćete se rastaviti.
- Pa, još uvek smo zajedno.
Žališ li zbog toga?
Ne, ne žalim za tim.
Zašto bih?
Je li to zbog tebe i Saše?
Jeste, možda je.
Plašim li te?
Ponekad, da.
Zdravo sine.
Zdravo.
Još uvek igraš te glupe igrice?
Nisi više dvanaestogodišnjak.
Gde si ti bio?
- Kod roditelja.
Kako je bilo?
- Uobičajeno.
Evo.
Više me ne voliš.
Ne znam ni sam.
Ni ja tebe više ne volim.
Ne igraj se sa mnom.
Ne igram se, govorim ti istinu.
Više ništa ne osećam.
Samo magloviti osećaj požude.
Povremeno malo naklonosti.
Zašto mi ovo sad govoriš?
Zbog toga...
Dobro je reći istinu, zar nije?
Nemoj mi reći da te to boli,
neću ti poverovati.
Hoćeš da raskinemo?
Hoćeš da ja odem?
Da.
Gde ću da odem?
Šta ću da radim?
Baš me briga, samo hoću da odeš.
Šta nije u redu?
Nikad te takvog nisam video.
Muka mi je od ove sjebane situacije.
Živiš na moj račun.
Šta misliš ko si ti?
Kao da si ti neko sjajan,
stim tvojim usranim fotosima!
Arogantno kopile!
- Ne trebaš mi u životu!
Kupi svoje stvari i izlazi napolje!
Dobro, jači si, jesi srećan?
Samo napred, ubij me.
Seronjo.
Oprosti mi...
Jeste li završili?
- Jesam.
Hvala.
Danas nije prevelika gužva.
- Ne, baš je mirno.
Radite li ovde svaki dan?
Naravno, pet dana sedmično.
Sutra mi je vikend.
- Strava.
Odlazite kući?
Ne, idem da posetim baku.
Je li bolesna?
U odličnoj je kondiciji.
- Izvinite!
Da, obično nekoga
posećujemo kada umire.
Samo hoću da joj kažem
da je volim.
To je baš lepo.
Nisam ja baš dobra osoba.
Imate li dece?
- Izvinite?
Samo sam bila radoznala.
Ne, nemam dece.
Samac i bez dece?
Tačno tako.
Gospođice!
Izvinite.
Trebalo bi da kažeš
svojim roditeljima.
Pokušao sam, ali nisam mogao.
- Zašto nisi?
Mislim da to niko ne želi da čuje.
Mam će me još više gušiti,
a tata će nestati.
Mislim da mi se više sviđa
da to niko ne zna.
Zamisli njihova lica.
Jesi li razmišljao o njihovom kajanju
i krivici koju će osećati?
Jesam, naravno.
Ali, ovaj, pa, neću biti tu
da to sve vidim.
To je detinjasto i sebično.
Evo, pomozi mi.
Nisi sve pojeo. - Prepun sam,
ali je bilo ukusno.
Učini taj napor, moraš da jedeš.
Je li to dozvoljeno?
- Sad radim ono što želim.
Mogu li dobiti jednu?
Pa, kome si sve rekao?
Nikome. Samo tebi.
Prijateljima, kolegama?
- Baš nikome.
Rekao sam im da mi treba odmor.
Šta je s tvojom sestrom?
- Ti si šašava, nema šanse.
Odmah će da dotrči da me neguje,
kao što radi sa svojom decom.
Pa? To nije nikakva sramota.
To će da bude šansa
da vas dvoje razgovarate.
Ne želim to.
Ne s njom.
A Saša?
Ne, nisam mogao.
Ša zašto si onda rekao meni?
Zato što si kao ja,
uskoro ćeš i ti umirati.
Jesi li uzeo svoje tablete?
To me podseti, moram
da pripremim svoje vitamine.
Oh, prokletstvo! Zaboravili smo
da prošetamo po šumi.
Otići ćemo sutra ujutro.
Nema veze.
Samo sam želeo da vidim
staru kućicu na drvetu.
Delovi nje su još uvek tamo.
Pogledaj sve te pilule koje uzimam.
Ova je anti-oksidant,
ova je za kožu,
ova je za kosu,
ova je za sprečavanje osteoporoze,
malo DHEA,
ovo je neka omega, tako nešto.
Sa svim ovim pilulama,
umreću savršenog zdravlja.
Ne budi blesava!
- Istina je.
Znaš šta, Romane?
Večeras,
želim da umaknem s tobom.
Ne znam šta da radim,
ne znam šta je ispravno.
Sledim svoje instinkte.
Nakon što je umro tvoj deda,
bila sam kao opustošena,
mislila sam da ću i ja umreti.
Tako da sam otišla, pobegla sam.
Napustila sam svoje dete, tvog oca.
Više se nisam mogla
da se staram o njemu.
Videla sam Žaka u njegovom
osmehu, u njegovim očima.
Zvali su me lošom majkom,
čak i kurvom.
Tvoj otac mi nikad nije oprostio.
Ali znam da sam bila u pravu.
Da nisam otišla, da nisam imala
sve te ljubavnike,
i sama bih umrla.
Možeš to nazvati sebišnošću,
ali je to bio instinkt
za preživljavanjem.
Zašto mi to pričaš?
Zato što smo isti.
Zdravo, gospođice,
imate li nešto da se jede?
Zašto?
- Nisam danima ništa jeo.
Veoma sam siromašan.
- Ali ja te nikad nisam pozvala!
Hej, Romane, dođi da vidiš.
- Šta to?
Gledaj.
Zec!
Zašto se ne miče?
- Mora da je bolestan.
Mogu li da ga ponesem
kući i izlečim ga?
Nema svrhe u tome,
a možeš dobiti i neku bolest.
Molim te, tata?
- Rekao sam ne. Spusti ga dole.
Ali može neko da ga pojede!
To je stvar prirode, Romane.
Hajdemo.
Hajde!
Jesam li te probudio?
- Nisi.
U čemu je stvar?
Ne možeš da zaspiš?
Ne, nema šanse.
Hoćeš da razgovaramo? - Ne,
samo hoću da spavam s tobom.
Znaš da spavam gola?
To je u redu, neću gledati.
Spreman sam da krenem.
Siguran si da nećeš da ostaneš
na ručku? - Nisam uopšte gladan.
Ako se umoriš, stani i odmori se.
- Hoću. - Ovo je za tebe.
Ubrala sam ih rano jutros.
Za moju sahranu?
Ako ih ne želiš, baci ih.
Volim te.
- I ja tebe.
Nemoj da plačeš,
biće mi mnogo teže.
Romane?
- Molim?
Zar ne bi samo mogao da probaš
tu hemoterapiju, zbog mene?
Neće ništa promeniti.
- Nikad se ne zna.
Moglo bi da se desi...
- Čudo? - Da.
Ne veruješ ti u to.
Ali verujem u tebe.
Tako si slatka.
Voleo bih da smo se sreli ranije,
ja bih te oženio.
Gde ćeš biti?
- U mom stanu.
Hoćeš li me zvati?
Hoću da te fotografišem.
Sedam evra, molim.
Hvala vam, prijatan dan.
Prepoznajete me? - Naravno.
- Mogu li da sednem?
Naravno.
Radim tamo preko puta ulice,
došla sam da posetim svog supruga.
Hteli bismo nešto da vas pitamo.
Stvar je u tome...
Moj suprug ima problem.
Sterilan je.
I?
I...
Oboje mislimo da si stvarno zgodan.
Mislim...
Hteli bismo da te zamolimo,
ako bi bio voljan...
da spavaš sa mnom.
Pošto si mlad, mislili smo
da ćeš možda pristati.
On se slaže sa tim.
Nemaš AIDS?
Možemo da probamo,
ako hoćeš.
Uštedili smo neki novac,
možemo da ti platimo.
To neće biti neophodno.
Ne želiš to?
Ne, ne volim decu.
Romane.
Sklonio sm ti se s puta.
Uzeo sam sve svoje stvari...
Zbogom, Saša.
Čudno je, mnogo sanjam.
Poslednji san je bio o tebi.
Spavali smo zajedno.
Bilo je ujedno i slatko i seksualno.
Bio je to dobar osećaj.
Smešno je,
jer ti uopšte nisi moj tip.
U svojim snovima
spavam s bilo kim.
S mojim oce, mojom majkom...
čak i sa sobom kad sam bio mali.
Predpostavljam da pokušavam da
sve to uradim pre nego što umrem.
Kažu da vreme leči sve.
Ali u našem slučaju nije tako.
Bio si naročito agresivan i bezobrazan
prema meni u poslednje vreme.
Pokušala sam da te razumem.
Pokušavala sam da se pomirimo,
možda nespretno, ali sam pokušavala.
Ne razumem šta je to u meni
što te toliko nervira.
Veoma često se setim
našeg detinjstva.
Pamtim kako smo bili bliski.
Kako bi smo se prepirali i igrali.
Pamtim ljubav koju smo delili.
To mi toliko nedostaje.
Nadam se da ćeš se javiti.
Načinila sam prvi korak.
Sad je red na tebe.
Tvoja sestra koja te voli.
Sofie.
Zdravo. Ja sam.
Čudno mi je da čujem tvoj glas.
Hteo sam da ti kažem
da sam dobio tvoje pismo.
I? Predopstavljam da misliš
da je suludo.
Bio sam dirnut.
Zbog njega se osećam dobro.
Znaš, Sofie...
voleo bih da te vidim,
ali sada nisam u mogućnosti.
Previše radiš?
Tako je.
Razumem te.
Ali mi je drago što si nazvao.
Sao sam hteo da ti kažem
da nisi ti kriva.
Prolazim kroz neobično vreme.
Veoma čudno se ponašam.
Nemoj da se osećaš
loše zbog toga.
U redu.
Sad ću te pustiti na miru.
- Dobro.
Zovi ako želiš
da vidiš decu. - Dobro.
Ali ja hoću da vidim tebe,
a ne tvoju decu.
Poljupci.
Čekaću na tvoj poziv.
Poljubci.
Hvala ti, Romane.
U ime Oca, Sina i Svetog Duha.
Amen.
Oče naš, koji si na Nebesima,
neka je sveto ime Tvoje...
Neka dođe Carstvo Tvoje, neka
bude volja Tvoja, kako na Zemlji...
Previše smo mali.
- Hajde da sednemo.
Dugo si čekao? - Ne, ne,
upravo sam došao.
Izgledaš mi iscrpljeno.
Jesi li dobro?
Trebalo bi malo da se sunčaš.
Kako si? - Dobro.
Dobio sam posao.
To je sjajno.
www.bgfilm.cjb.net
Srećan sam.
A to je sve zahvaljujući tebi.
Nema na čemu.
Itekako da ima. Saznao sam
da si urgirao za mene.
Pa, ako već znaš...
Ali su te zaposlili zato što si
kvalifikovan za to.
Čuo sam da si prestao da radiš?
Jeste, trebalo mi je malo promene...
I nekoga si upoznao.
Zašto to kažeš?
Znam te. Nisi sposoban
da budeš sam.
Poznajem li ga?
Koliko je star?
Moje godište. - Dobro,
to je sve što ti treba.
Jesi li ti našao nekog?
Ništa ozbiljno.
Samo za jednu noć.
To je ono što mi trenutno treba.
Bez komplikacija!
Vidimo se.
- Zvaćeš me? - Naravno.
U stvari, neću.
- Zašto to kažeš?
U čemu je stvar?
Osećaš li se dobro?
- Imam nešto da ti kažem.
Šta?
Nije baš lako.
Hoćeš da me otpratiš do kuće?
Želiš li malo votke?
Sad piješ i preko dana?
- Povremeno.
U redu, votka.
Pa?
Pa...
Nedostaješ mi.
- O, stvarno?
Sad je pomalo kasno, zar ne?
Znam.
Ali hoću nešto da te pitam.
- Šta to?
Želim da vodim ljubav s tobom
još jedan poslednji put.
Želim da te dodirujem,
osetim miris tvoje kože.
Nisam baš rapoložen za to.
Da li te više ne privlačim?
Više mi se to uopšte ne radi.
Gotovo je.
Samo jednom, poslednji put.
U čemu je poenta?
Čudno je da si to rekao.
Ja to sebi stalno ponavljam
u poslednje vreme.
Pitanje je zaglavljeno u mojoj glavi.
Osim danas, nisam mislio o njemu.
Ali jesi ti.
Znaš šta?
Osećao bih se kao kurva,
kao da to radim da ti se
zahvalim zbog posla,
a to ne želim.
Razumem te.
Daj mi ruku.
Osećaš li moje srce?
Još uvek kuca.
Spreman sam.
Izvinite?
- Jesam li zakasnio?
Zakasnio?
- Za bebu?
Ne, nije još kasno.
Ako to još uvek želite,
učiniću to. Odmah.
Dolepotpisani ovlašćeni beležnik,
u prisustvu gospođe Žani Šaron...
i gospodina Bruna Šarona,
u svojstvu svedoka u saglasnosti sa
članom 97-1-972 Građanskog zakona...
a koji je izabran od strane molioca,
gospodina Romana Brošana,
fotografa, neoženjenog, sa stanom
u Bulevaru de la Vilete 102, u Parizu,
rođenog 30. marta, 1973. godine,
primio je priloženu
oporuku i testament.
Molilac, koji je pri čistoj svesti,
izdiktirao je svoju oporuku
i testament kako sledi:
"Ovo je moja volja i testament.
Objavljujem očinstvo nad detetom
koje će roditi gospođa Šaron,
čiji je očekivani datum rođenja
9. april, 2005. godine,
i imenujem to nerođeno dete
za mog zakonitog naslednika.
Na taj način, ono će naslediti
moju imovinu u celosti."
Jesam li precizno izrazila vaše želje?
Da, jeste.
Imate li nekih posebnih
zahteva vezanih za pogreb?
Želim da budem kremiran.
Religijska ceremonija?
- To neće biti neophodno.
Vrlo dobro.
Ovo je vaša volja i testament.
Stavite inicijale na prvu stranicu
i potpišite se na zadnju.
Takođe i svedoci, molim vas.
Neću vas pozvati na ručak,
umoran sam. I nisam gladan.
Nismo ni mi.
Sada idem.
Hoćeš li da te odvezemo?
Ne, hvala, uzeću taksi.
Hvala vam za sve.
Nema na čemu, hvala.
Moj suprug i ja imamo pitanje koje
se ne usuđujemo da postavimo.
Koje je to pitanje?
Pitali smo se...
da li je tvoja bolest nasledna,
zbog bebe.
Ne brinite, u pitanju je rak.
U završnoj fazi.
Shvatam.
Zovi nas ako želiš
da budemo zajedno,
ili ako ti zatreba bilo šta.
U redu.
I ja želim nešto da te upitam.
Je li beba počela da se rita?
Prošlo je tek dva meseca!
Čim počne to da čini,
javite mi tako da mogu da dođem
i da je pomilujem preko stomaka.
Do viđenja.
Hoćeš li biti u redu?
- Hoću. Nadam se.
Srećno.
Prevod: ŽELJKO, 17.10.2006.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4p4p4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове