Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Prevod: Arbok
Prevod sa HR na SR i adaptacija: Nemanja NS
Dobro jutro, dame i
gospodo. - Zdravo, Džejsone.
Treba mi vozačev izveštaj s
Leksingtona 126. Dobro jutro, Džordže.
I usporite Brodvej 912 na tri
četvrtine brzine, hvala.
Brodvej 912, možeš li usporiti na
tri četvrtine? - Dobro jutro, Pit.
160 gigabajta? - Naravno. Ovim
sranjem će se moći hvaliti.
To je negde oko 10000 pesama. Ona ima
12 godina. - To je najbolje što imaju.
Ja znam šta zanima 18-ogodišnjakinje.
S onima od 12 i nisam neki stručnjak.
Da, kladim se da znaš šta
zanima 18-ogodišnjakinje.
Živim san, mali. - Bog te blagoslovio.
Tvoj drugar na Kolumbusu 245 opet kasni.
Kolumbus 245, možeš li
ubrzati na tri četvrtine?
Jesmo li ostali bez struje? - Neka
neko proveri telefonsku liniju.
Koji je to đavo bio? - Isuse Hriste!
Imamo poremećaje u ulici
Noble. - Je li to bila bomba?!
Džimi? - Krenite prema
izlazima. Hajde.
Pazite kuda hodate. Bez panike.
Izađite napolje na kraju perona.
Džimi, Džejson tu. Neka neko proveri
ulicu Noble. Jesi li ti tamo? Čuješ li me?
Hajde, napolje. Brzo!
Hajde, čoveče. Gde si,
do đavola? - Da, tu sam.
Koji se to đavo
dešava tamo dole?
Smiri se. Idem tamo.
Čini se da imamo rupu kroz
pločnik u tunelu ulice Noble.
Je li to bila bomba?
- Nije. Nije to bio projektil.
Pogledaću, pa ću ti se
javiti. - Ako nisi pogledao,
Kako znaš da to nije bomba?
- Nakon tri ture u Iraku,
znam kako zvuči bomba.
- Samo mi nabavi informacije, može?
Jebeš ovo. Nazvaću Državnu
sigurnost. - Brodvej 912
nam stiže tamo za otprilike 2
minute. Prebacite ga na liniju A...
Nazovi mi Kaza.
- Misliš
na to da se tresla čitava zgrada? Jesmo.
Ostaci iz svemira. - Šta?
- Na vestima je. Znao sam
da će se to dogoditi. Šalju svašta
u svemir, ali kad istekne rok trajanja
niko neće potrošiti pare da skinu
to dole. Satelit je navodno ruski.
Naučnici očekuju da će se raspasti
ulaskom u atmosferu, a svi neizgoreli...
A mislio sam da sam video sve moguće
načine da se sjebu putovanja ponedeljkom.
Pričaju da su tu stvar pratili
dok je ulazila u atmosferu.
Srušila se sa satelita lansiranog u
80-ima. - Baš lepo što su nam to rekli.
Idem tamo. Moramo osloboditi
tu liniju do najveće gužve.
Da. Vidimo se tamo.
Džimi, rekli mi da je
to komad satelita.
Čuješ li me?
Nemoj me držati u
neizvesnosti, čoveče.
Jesi li se čuo s
Džimijem? - Ne. - Idem tamo.
Probaj ga dobiti. Ako
uspeš, javi mi. - Može.
Javljaćmo vam najnovije detalje priče
u nastanku, čim budemo nešto znali, ali zasad,
idemo uživo Džonu Smitu koji se nalazi
blizu mesta pada. Džone, šta vidiš na tlu?
Šta imamo, skakača?
- Žao mi je.
To je Džimi.
- Molim?
Udario je u treću šinu. - Ne, ne.
Nema šanse. - Valjda je bio
dezorijentisan u prašini.
Nema nijednog drugog
objašnjenja. Žao mi je.
To nema smisla. Džimi je imao
previše iskustva za tako nešto.
Džejsone, jesi li ga video?
Pričaš li o Džimiju? - Rekli
su da ga je ubila struja.
Ne, to nema smisla. - Da,
znam. Slažem se s tobom.
Dolaziš li dole? Ovuda
mi trčkara gomila agenata.
Primljeno. - Žao mi je. Znam
da ste vas dvojica bili bliski.
Moram da idem.
Ne, ne beležim ništa. - Ni ja.
Ovo područje je čisto.
- Hajde, momci. Sve je čisto.
Nema radioaktivnosti.
Našli su komad metala,
upravo nam ga donose. - To je sve?
Poslali ste čoveka ovamo
odmah nakon udara? - Da. Zašto?
Ubila ga je struja? - Dr. Darnofe,
prepoznajete li ovo? Znači li Vam nešto?
Deo modula za odstranjivanje. Sa
suprotne strane satelita. Beskorisno je.
Dobro. Izgleda da je sve čisto. Sivil,
prepuštam sve tebi. Vraćamo se gore.
Doktore, pođite sa mnom.
- Kad možemo otvoriti stanicu?
FEMA s tim nema problema.
- Državna sigurnost je zadovoljna.
Ministarstvo zdravlja
Nju Jorka nije zadovoljno.
Emocionalno zdravlje gomile putnika
jebeno će se srozati ako ne
otvorimo do najveće gužve.
Žao mi je. Ovde imate
problem s izbacivanjem smeća.
Upravo su rekli da ovde dole
nema ničega. - Procedura službe.
Što hoćete da učinim? Hoćete da obrišem
prašinu iz tunela podzemne železnice?
Imam posao koji moram
obaviti. - Da, i ja isto.
Jesi li sigurna da to iz tebe
govori ministarstvo zdravlja? - Da.
Nemam vremena za ovo.
- Društvo! Ovde su ljudi.
Ja ću lično nadgledati ekipu. Daćemo
sve od sebe da sredimo sve pre gužve.
Je li u redu? - Aha.
Koja služba će platiti
račun za čišćenje i popravak?
Služba je raspuštena
u 80-ima. - Znači, Rusi?
Sovjetski savez. U ono vreme
je to bila druga država.
Da. Platićemo iz
našeg budžeta.
Šta ima? - Odlazim iz
ulice Noble. Moram nešto rešiti.
Primljeno. - Nazovi me ako se
dole nešto dogodi. - Može.
Pit? Moram ići.
Onda mi je poslao SMS.
- Stvarno? Čudno.
On je stariji. Osmi razred. - Momci? Osmi
razred? Srećan rođendan, zlato. - Ćao.
Sad stvarno moram ići. - Ćao.
Izvini što kasnim. - U redu je.
- Hvala ti što si me pokrivala.
Navikla sam na to. - Hvala
ti. - Srećno večeras.
Jeste li čule o tatinoj podzemnoj
na vestima? - Da. Baš čudno.
Uzela sam sve poklone
i moram ići. - Ćao.
Je l' tata nazvao? - Poslao
mi je SMS. Neće stići.
Znaš da tvoj tata ima dobre
namere. Znaš da se trudi, zar ne?
On se uvek trudi,
ali nikad ništa ne čini.
Šta da otvorim samo
jednoga? - Pre večere?
Dakle?
Samo sednite.
Izvinite. - Jeste li vi iz
tranzitske službe? - Da. Ćao.
Džejson. Džejson Kol.
- Doktorka Stela. Ovuda.
Medicinski tehničar je rekao da je
umro od kontakta s trećom šinom.
Koje je vaše profesionalno
mišljenje o tome? - Tehnički je tako.
Kako to mislite, tehnički? - U pet
godina provedenih u hitnoj službi
videla sam svakakve gadosti, ali
ovo... - To je Džimi? - Žao mi je.
Zašto je tako otvoren? I šta je ono,
kakvo je ono sranje u njegovom telu?
Jajašca kukaca.
Jajašca kukaca?
- Neki kukci, poput pauka,
ležu svoja jaja u stranog domaćina. I
nešto ga je ugrizlo u levu potkolenicu.
Odstranili smo mu ovo iz abdomena.
Smem li to odneti u
ministarstvo zdravlja? - Samo izvolite.
Uštedećete mi papirologiju.
Hvala, doktorka.
Vlasti su utvrdile da je smrt
radnika podzemne železnice...
Zvao sam ga. Umesto da je
zatvorio liniju, zatvorio je mene.
Moraš to učiniti, Kaz.
Tamo dole se nešto događa.
Ja ću preuzeti svu krivicu. Dobro,
vidimo se za otprilike pola sata.
Ko je? - Ja sam.
Znam da kasnim. Kako je moja
ćerka, skoro pa i tinejdžerka?
Propustio si. - Žao mi
je, dušo. - U redu je.
Nije u redu. Tvoj ćale
je danas imao lud dan.
Inače, nema šanse da propusti
tvoj rođendan. Slomilo mi se srce.
Ali... Nešto sam ti kupio.
Ima 160 gigabajta.
- Ekstra. Hvala ti.
Idem skidati muziku.
Samo jednom puni 12. - Imao
sam nekoliko problema na poslu,
u slučaju da nisi primetila. - Ovo je
Nju Jork Siti. Uvek ima neka kriza.
Ne, ovo je veće od toga, Rejč.
- Veće od rođendana tvoje ćerke?
Video sam Džimijevo telo u mrtvačnici.
Nije ga ubila samo struja. - Molim?
Nešto ga je ugrizlo za nogu
i ostavilo jajašca u njegovom telu.
Možeš li ih proveriti za
mene, dati mi analizu? - Naravno.
Šta god da ga je ugrizlo, još
je uvek tamo dole. - Isuse.
Da, znam. Moram se vratiti.
Moram zatvoriti stanicu.
Em? Dođi poljubi svog ćaleta.
- Tata, ali rođendan mi je.
Znam. Ali iskupiću ti se. Ovau nedelju
ćemo imati filmsko veče. - Slatkiši?
Aha. Slatkiša u vrednosti barem
20 dolara. Dogovoreno? - Da. - Super.
Dobro, tata.
Idem završiti skidanje.
Čekaj. Brakorazvodna parnica
od mog advokata.
Izgleda da je sad
konačno, a? - Izgleda.
Ali situacija će se pogoršati.
Zatvorio sam stanicu. Tako je.
Da, vidimo se.
- Koji se to djavo događa?
Ovo se događa kad je tip koji vodi
deratizaciju rođak gradonačelnika.
Stižu. - Tvoja žena još
uvek ima onu mačku?
Ulica Noble je sad zatvorena. Molimo
vas da krenete do najbližeg izlaza.
Hvala vam što koristite
prevoz Nju Jork Sitija.
Jeste li vi pozvali deratizaciju?
- Aha. Imamo mali posao za vas.
Pogledajte ovo.
Čini se da nevolja dolazi odavde.
Da ne poveruješ. Znam da će mi
ovde dole nedostajati njegova faca.
Njegova žena...
- Peti je u haosu.
Prokleti pacovi.
Šta god to bilo, naći ćemo
to i izbaciti napolje odavde.
Isuse! - Ovde žive ljudi.
Barem je toplo i suvo. - Smrdljivo je.
Tranzitna policija!
Jadne bitange. Ej, Drugar!
Isuse! - To je to. To
je sredilo Džimija.
Ovde dole je.
Isuse, vidi ovo.
Ovde je još jedan.
Šta je?
To su pauci! Upravo sam ih
video. - Momci, dolazite ovamo!
Kuda je otišao? - Gde?
Tamo dole. Pogledajte ovo!
Ne!
Ne, skloni se sa mene!
Kaz, ne! Pokreni tu
stvar! Koji ti je đavo?
Neće da upali! - Hajde!
- Sklonite ih sa mene!
Poprskaj ga! Hajde!
Gotov je, čoveče. Hajde.
Moj Bože.
Trenutno smo suočeni sa
zdrastvenom uzbunom najvišeg rizika.
Vojska je postavila zonu pod
karantinom. Evo šta morate znati.
pogođena i zatvorena područja su Brodvej,
Boueri, Ist Hjuston i Osma ulica.
Sav promet je preusmeren.
- Nalazite se u zone vojne evakuacije!
Molimo vas da odmah
napustite ovo područje!
Ovo je sranje.
Adam je ubacio više ekspresa.
Trebaće ti. Žao mi zbog Kaza.
Da, hvala. - Ja ovo zovem sranjem
prve klase. - U pravu si. Šta imamo?
Potpuno smo resetovali rute, držimo
vozove što dalje od ove zbrke,
a to nije nimalo lako. - Dobro. - Imamo
vojsku naučnika i vladinih agenata
s' naprednom tehnologijom na stanici u
Ulici Noble. Blokirali su telefonske službe
u području, nema mobilnih.
- Znam, pokušavao sam dobiti Emili.
Ne, hvala. Nema virusa. - Jesi li siguran?
- Ovo je zbog onih pauka koji su ubili Kaza.
Upravo sam se čuo s Rejčel.
Jaja na sebi nemaju bakterija.
Gomila agenata govore medijima da je
došlo do širenja smrtonosnog virusa.
Oni će napraviti sve
kako bi to sakrili.
Razmišljanje o tome nije u mojem platnom
koficijentu. To je za ljude kao što si ti.
Ovo je pravo sranje. - Da, a sad su
i zatvorili stanicu u Ulici Noble.
Izgleda da si dobro
pogodio s onim ekspresima.
Još malo i odradiću trostruke
prekovremene. Vidimo se u kancelariji.
Hvala, Pit.
Ne možete biti tu. Čekajte malo. - Ja
sam nadzornik stanice, Džejson Kol.
Došao sam po
svoju ćerka. - Džejson Kol.
Možete proći.
To je sve.
Darnofe, recite svojim ljudima
da ponovo stave maske na lica.
Moramo nastaviti tu priču o virusu.
Ovde ljudi ne veruju
u vaše bajke, pukovniče.
Recite svojim ljudima
da smo primili vakcina.
Jeste li našli ono što tražite?
Ovo je prva osoba koja je ugrizena? - Tako
mi je rečeno. - Onda ga je neko izvadio.
Šta to? - Jaje maticu.
Matica uvek biva usađena u prvog
domaćina. Ovo su muška jaja.
Matica bi bila drugačijeg oblika i boje.
- Koje boje? - Smeđe, možda. Ne ove.
Ovde Dženkins. Da, treba
mi sva papirologija o telu
kojeg smo pokupili u mrtvačnici.
Javite mi čim je nabavite.
20 godina i 2 braka ja
sam dao ovom projektu,
samo kako bih ga gledao kako
se mrvi kad se srušio zid.
A onda padne s neba tačno
meni u krilo. I vi ga izgubite.
Da imamo matično jaje,
sve ovo bilo bi nepotrebno.
Ne bismo trebali raditi tu u ovim
tunelima, u sve samo ne idealnim uslovima.
Šta ne valja s muškim jajima?
Zašto nam treba jaje matice?
Zašto treba nam jaje
matice? Samo matica
može proizvesti kvalitetne
mreže koja je vama potrebna.
Možete li verovati ovim stvorenjima?
Ovo je novorođenčad, a već rade zajedno.
Odredili su soj teritorije i sad
grade gnezdo za svoju maticu.
Ali ako ne stavimo jaje u njihovo
gnezdo unutar 12 sati, ona će umreti.
Tako da je vi i vaši ljudi morate
naći ili je naš rad ovde beskoristan.
Dženkins ovde.
Spoji me s operacijom.
Upravnica ministarstva službe Rejčel
Kol upravo je napisala izveštaj o jajima
pronađenim u telu radnika podzemne.
Izvuci njen profil.
- Poklapa se.
Rejčel Kol, nedavno
razvedena od Džejsona Kola,
upravnika stanice
koji je sinoć bio u bolnici.
Dobar posao, gospodo. Opet smo na pravom
putu. Pošaljimo ovo što pre Dženkinsu.
Ovde nema ničega. Da ima,
već bi to dosad pronašli.
Vraćaj se ovamo! - Ali
ja se ne osećam bolesno!
Hoću svog tatu. Prestani!
- Ostaćete tu nekoliko dana.
Pripazi na nju!
Gospodine, pomerite se od
zgrade. - Unutra mi je ćerka!
Morate se pomeriti. - Morate mi
reći koji se to đavo ovde događa.
Ljudi unutra su zaraženi. - Niko
nije zaražen. Nema nikakvog virusa.
Kako se zovete?
- Džejson Kol.
Ovde dole imamo nekog Džejsona
Kola. Belac u srednjim tridesetima.
Tata! Tatice, hajde!
Dušo! - Tatice, dođi!
- Sve će biti u redu.
Samo se drži. Tatica dolazi po
tebe. - Tatice, požuri! - Dolazim!
Tata!
Da, to je on. Pokupite
ga. - Da, gospodine.
Molim vas. - G. Kol. - Samo hoću
svoju ćerku. - Morate ostati na mestu.
Ostanite na mestu i
stavite ruke iznad glave.
U redu. - Skinite ga!
Ne znam kojeg to đavola imamo, ali
naši laboranti su potvrdili da nije...
Ni oni ne znaju koji je ovo
đavo. - Vidiš, lepo ti kažem,
na jajima nema bakterija. Sve na
Zemlji ima bakterije na sebi.
Ma daj! Pre nego počneš
donositi ubrzane zaključke
o malim zelenima i "Području 51", odnesi
ovo u našu laboratoriju na severu, odmah.
Neka naprave DNK analizu. - Čitav
kraj su stavili pod karantin.
Moraš im reći da ako nema bakterije,
nema ni virusa. Moraju znati.
Rešavam to. Kontam da je ova s' karantinom
sranje. Sarađujem s' kancelarijom gradonačelnika,
ali treba im izveštaj o ovome. Tako da ako
uspeš ovo odmah dostavi u laboratoriju,
jako bih to cenio. Možeš li ti
to? - Kao i uvek. - Hvala ti. Sara?
Nazovi mi doktora Smirnofa
ili kako se već zove.
Za dr. Darnofa.
- Da, ja ću to uzeti.
Da, ja sam pukovnik
Dženkins. Kako vam mogu pomoći?
Hvala Vam, g. Pur.
Da. Čućemo još.
Niki? Moramo očistiti trag. - Sve?
Dženet Singer sa kanala 7 javlja se uživo
s' raskrsnice Druge i Noblea. Kreni, Dženet.
Gradski službenici danas su
rekli da je virus suzbijen.
Ipak, nema vesti o tome koliko će
dugo područje biti pod karantinom.
Ova je objava izazvala
protest lokalnih stanovnika
koji kažu da su lišeni svojih
domova i poslovnih prostora
i da zahtevaju kompenzaciju
od grada i savezne vlade.
Pit, Rejčel je. Pokušavam dobiti
Džejsona i Emili. - On je dobro.
Ne javljaju se. - On je uzeo
preveliki zalogaj, ali on uvek to reši.
Čoveče, pa ja hodam ovde.
- Pit, jesi li tu?
Šta se događa? - Ništa.
Ljudi su ludi. Nazvaću
te kad se vratim, dobro?
Koji đavo?
Emili tu, znaš šta moraš
učiniti. - Dušo, ja sam, mama.
Nazovi me čim budeš mogla. Važno je.
Džejsone! Hvala Bogu.
- Šta nije u redu? Jesi li dobro?
Ne. Da. Jesam. Ali...
- Rejčel, samo...
Smiri se i diši.
Jedan je čovek mrtav. - Šta?
- Dvojica su me pokušala oteti.
Nisam ništa mogla učiniti.
Uzeli su mi torbicu s jajima.
- Kako su izgledali ti muškarci?
Kakve veze ima kako su izgledali?
- Rejčel, kako su izgledali?
Gde si sad?
- Zaglavila sam u saobraćaju.
Izađi napolje. - Ne
mogu ostaviti auto.
Uradi kako sam ti rekao.
Izađi napolje, pobegni, ostavi auto.
Ne mogu. - Možeš.
Učini to, Rejčel. Moraš.
Gospođo!
Dobar posao.
Vratite se u bazu.
Je li to to?
- Ovo je matica.
Odmah ću je odneti
u gnezdo. - Dobro.
Policija će me ispitati. Ja...
- Hoćeš li mi verovati, molim te? - Da.
Gde si? - Nekoliko
ulica severno od kancelarije.
Nađimo se kod banke.
- U redu, dolazim do tebe.
Nekoliko sam ulica... Istočno.
Samo se ponašaj opušteno,
nemoj privlačiti pažnju na sebe.
Šta se događa? - Objasniću
ti kad stignem tamo.
Hajde, Pit.
Pit, jesi li tu? Čuješ li me?
Pit, šta se događa?
Razgovaraj sa mnom, čoveče.
Isuse i Hriste, koji se to đavo
dogodio? - 15 centimetara na sat.
15 centimetara na sat.
Puno brže rastu na Zemlji nego što
su ikad rasli na svemirskoj stanici.
Koliko će matica narasti?
- Uz genetske restrikcije,
18, možda 20 centimetara.
Moram Vam se zahvaliti što ste
našli moje jaje. Neoštećeno je
i u gnezdu su ga prihvatili. - Nema
problema. Znači o ovome je reč?
Ogromni pauci? - Izgledaju
kao ogromni pauci,
ali to je samo oblik koji nastanjuju.
Pre 20 godina, otkrili
smo svemirsku letelicu
duboko ispod leda
u planinama Kavkaza.
Tamo je valjda bila hiljadama godina.
Ono što smo našli u toj letelici...
Prkosi svim objašnjenjima.
Uzeli smo uzorak DNK
i veštačko ga oplodili u
nultoj gravitaciju svemira.
Probali smo gensko spajanje s mnogim
različitim stvorenjima. Ali bio je to pauk
čija mu je struktura omogućila preživljavanje
u zemljinoj gravitaciji i atmosferi.
A šta je s mrežom? - Dođite.
Matica će isplesti beskrajno puno materijala,
laganog, otpornog na metke, nevidljivog.
Ona nacija koja kontroliše ovaj materijal
imaće vojnu i industrijsku prednost
koja je svetlosnim godinama
ispred svake druge nacije.
Da. Nije me briga kako ste
ga izgubili. Idite do stana.
Možete ga tamo pokupiti.
Javite mi kad bude sve gotovo.
Još uvek zadržavate te
ljude? Možete ih pustiti.
Sigurnost ove operacije je
moja briga, ne Vaša, doktore.
Ali imamo jaje matice.
Nema više razloga.
Predlažem vam da pazite
na svoje dragocene pauke,
a ne na moj posao.
Jesam li bio jasan?
A ja Vama predlažem, pukovniče,
da ispravno postupite
i da ih oslobodite.
Izvinite.
Jesi li ti jutros
analizirao ona čudna jaja?
Aha. Oprao sam i ruke.
Da, ali koja kancelarija? Ovo čak
nije ni moja zona nadležnosti.
Ne, imaćeš... Samo malo.
Mogu li Vam nekako pomoći?
Pustite nas napolje! Ovo nije pošteno.
- Smiri se ili ću te uhapsiti.
Već smo uhapšene. Hoću advokata!
- Kako da ne. Idem ti odmah po jednog.
Proveri internet.
Ne radi. - Da, nema ni
telefonske usluge.
Skontaćemo nekako kako ovo rešiti.
Džejsone! Zovem kod kuće,
ali ne mogu dobiti liniju.
Stavili su Emili i stan pod
karantinu. Ne daju mi da odem po nju.
Moramo je pronaći. - Ići ćemo.
Ema. - Vratićemo je.
Idemo!
Zajedno su. Brojevi mobilnih im se odbijaju
od istog tornja, ulicu severnije odavde.
Trebali bismo pozvati policiju.
To je laž.
To je laž. Dobro smo.
Vlada vas laže.
Hajde.
- Mi smo dobro.
Kreni!
Je li tvoj mobilni uključen? - Crkla mi je
baterija. - Dobro, i GPS će biti isključen.
Ovo je moje sklonište.
Onda? - Signal je nestao.
A bili su tačno tu.
Gde? - Trebali bi biti tačno tu.
Kučkin sin.
Čekaj! - Poznajem ove tunele,
najbrži su put do stana.
Ova šina je pod naponom.
To su samo šišmiši. - Ovo bi trebao biti
Nju Jork, a ne epizoda Nacionalne Geografije.
Dobrodošla u podzemnu železnicu.
Ovuda. Približićemo se stanu.
Izvoli. Moraš jesti.
Šta to radiš?
- Imam ideju.
Emili, što to radiš? - Hajde!
Nekada sam se igrala ovde, kad sam
bila mlađa, ali bilo je to davno.
Misliš, kad si bila novorođenče?
Toliko o "Području 51" na Menhetnu.
- Više se neće buniti zbog pacova.
Moj Bože!
Ne, ne, ne!
Hajde. - Ne. Opasno je.
Nemoj, Emili!
Vrati se! Nema stepenica!
Napolju su na protivpožarnim stepenicama.
- Šta se događa tamo unutra?
Vrati se! Neko dolazi. Hajde!
Isuse! Idemo.
Kako se to dogodilo?
Koliko ih je?
Dobro. Pređite na uzbunu najvišeg
ranga. Koliko god ljudi vam treba.
Samo ih zadržavajte, ali nemojte
pucati. Dakle, izlaze iz gnezda.
Neki su na površini. Kako se
to dogodilo? Šta se događa?
Pauci su pametniji od vaših
inženjera. Sad kad se matica rodila,
žele istražiti granice njihove teritorije.
Ali neće otići predaleko od matice.
Recite svojim vojnicima na
ulici da im se sklone s' puta.
Dobro. Dolazim gore.
Sranje.
Šta je to bilo? - Hajde, nastavimo
se kretati u ovom smeru.
Ne! Ne!
Ne! Moj Bože!
Moj Bože! Hajde.
Hajde.
Moj Bože!
Jesi li dobro?
Hvala, mala. - Već mi
mesecima nisi rekao mala.
Nikad pre nisam
shvatio da ti se to sviđa.
Ovuda.
Hajde. Tako je. Hajde.
Hajde!
Džejsone, vrati se!
Hej, ružni!
Ovo je gadno.
Stižem, mala!
Palimo odavden.
Vozi, dragi!
Hajde! Vozi!
Vozi! Vozi, Džejsone!
Drži se!
Vozi!
Eno ih.
Ne pucajte!
Požuri!
Idi!
Stanite! Stanite na mestu!
- Idi!
Mali! Vraćajte se ovamo.
Skloni ga sa mene!
- Pokušavam!
Šta ćemo sad? - Proći pored džinovskih pauka
i naoružanih ljudi koji nas pokušavaju ubiti.
Ući u stan, zgrabiti Emili,
proći pored džinovskih pauka
i naoružanih ljudi i to je to.
Nije ti to neki plan.
- Ne, ne. Rejčel, hajde.
Idemo! Idemo sporednim stepenicama.
Naravno da su ih napali. Vaši
vojnici im predstavljaju pretnju.
Oni samo istražuju njihovu teritoriju.
Recite svojim ljudima da im se sklone s' puta.
Moji ljudi ne mogu više
zadržavati poziciju. Moramo otići.
Nemoguće. Ona još zavisi o tome
da joj ostali pauci donose hranu.
Ona nije spremna. - Treba mi. Ona
ima svoj raspored i ja imam svoj.
Idite i učinite sve što morate
kako bi bila spremna. Mi krećemo.
Pukovniče, želim da znate
da činite veliku grešku.
Samo je naterajte
u ovu đavolsku kutiju.
Ostanite zajedno.
Pazite kuda hodate.
Zašto se centar za kontrolu
bolesti ne pobrine za te ljude?
Imam puno drugih stvari koje bih
mogao raditi, a ne ovo. - Tišina!
Ovi stvorovi reaguju na zvuk.
Ti idi na istok. Mi ćemo na jug.
Da, gospodine. - Primljeno.
Odavde postoji samo jedan izlaz.
Šta ste učinili mojoj ćerki? Šta
ste joj uradili? - Ne znam, čoveče.
Šta ste učinili mojoj
ćerki? - Treba mi moja maska!
Ne teraj me upotrebim ovo.
- Kunem se da nisam hteo ovo učiniti.
Treba mi maska! - Tišina! - Nisam
ovo hteo učiniti. - Šta to?
Samo smo je stavili pod
karantin. Kunem ti se, čoveče.
Ustani.
Čoveče, treba mi moja maska.
- Nema nikakvog prokletog virusa.
Starešine su vas lagale
da očistite ulice.
Ne želim ovo upotrebiti, ali
dirali ste moju malu devojčicu.
Znam da je ovo zajebano. Ali imao
samo naređenja. - Kako si samo mogao?
Njoj je 12 godina. - Ona
je u stanu. Ona je dobro.
Kunem se.
Daj, molim te.
- Stojte na mestu!
Odloži oružje! Odloži ga!
Ovo je smešno. Probaj drugi ćošak.
Samo nas vrati online.
Pokrivaju naše unutrašnje kamere.
Ubacujemo kameru na daljinsko upravljanje.
Još malo. Džordže, jeste
li već pustili signal?
Aha, radimo na tome.
- Da, gospodine. - Da.
Oni blokiraju naše kamere.
Ne daju nam da vidimo maticu.
Ja ću otići, zaboraviću zaključati
vrata. To nikome ne smete reći.
Tajna je na sigurnom. - Pričekajte 10 minuta
kako bi ostali vojnici napustili područje,
onda idite spordnim stepenicama.
Srećno. - Hvala ti. - Hvala ti.
Šta se događa?
Gde nas vodite?
Bićemo dobro.
- Ne, nećemo. - Hoćemo.
Moramo to znati.
Ne pucajte!
Povlačenje!
Ovde Crni odrezak 1. Tražim vazdušnu
podršku i pojačanje. Preplaviće nas.
Vazdušna podrška i pojačanje.
Ponavljam! Preplaviće nas!
Skloni se od mene!
Šta je to?
Hajde!
Idi, idi!
Reci Dženkinsu da dolazim na površinu.
Ne, ne. Nemoj gledati.
Samo zatvori oči.
Čekaj!
Morate odmah otići.
Hvala vam.
Dženkinse, za sve si ti kriv.
Hteo sam promeniti svet.
Tako si lepa.
Hajde!
Ovuda!
Ne!
Ne! - Ne, dušo moja!
Jeste li možda videli
12-ogodišnju devojčicu?
Ovo je vojna zona. Morate napustiti
ovo područje. - Ima plavu kosu.
S' njom je jedna starija devojka od 19
godina. Jeste li je videli? - Ne. - Ne?
Sve evakuišemo.
Ovo je transferni kamion.
Neki ljudi su se izvukli.
Izvukle su se, znam
da su se izvukle. - Em?
Moje zlato se izvuklo. Znam
to. - Samo ostani smirena.
Obvezna evakuacija. Svi u
kamion! - Naša ćerka ja tamo negde.
Ako je na ulici, biće evakuisana.
Skočite u kamion. - Ne idemo.
Proglašeno je ratno stanje.
Sve evakuišemo. Bez izuzetaka.
Žao mi je, drugar, ali mi ne odlazimo
bez naše devojčice  - Poginuće te.
Hoćeš da se popnemo na
kamion? Upucaj nas. - Srećno.
Ne. Ne!
Izvukla se, Rejč.
Izvukla se.
Samo malo.
To je Em! U prodavnici igračkama je.
Znala sam. - Hvala
Bogu! - Znala sam!
Ovo je upravo stiglo!
Imamo najnovije vesti.
Kanal 79 nekoliko je puta
izveštavao o paucima u centru.
Vatrogasci su još uvek na licu
mesta, njih 120 bori se protiv tih stvari.
Ali samo napred, pogledaj
na šta to liči. Vidiš to?
Uništilo je barem 3 poslovna prostora.
Cvećaru, restoran i prodavnicu zdrave hrane.
Da. I pretpostavljam
da je valjda i...
Naći ćemo je! - Tamo
je, Rejč. - Naći ćemo je.
Tamo je.
Tata, tu sam dole!
Tatice, upomoć!
Tatice, hajde!
Tata, gde si?
- Em! - Tata?
Tatice, ovde dole sam!
Tatice, ovamo!
Tatice, ovamo! Tatice!
Upomoć!
Molim vas, pomognite mi!
Mama! Tata!
Molim vas! - Em! Ovamo!
Emili, gde si, dušo? - Tata!
Moj Bože! Emili!
Jesi li dobro? Izvući
ćemo te napolje. Izvuci je napolje!
Mamica i tatica su tu.
- Izvuci je napolje. - Dolazim.
Izvuci je napolje. - Izvuci
me napolje, tatice, molim te.
Tatice, molim te, izvuci me napolje!
Uspeva.
Zlato! - Hajde, dušo. Imam te.
Nisam ništa mogla
učiniti. Žao mi je.
Ti nisi kriva za ovo, zlato.
- Pauci. - Nisi ti kriva.
Bićemo dobro, zlato. - Slušaj
me. Prebrodićemo mi ovo.
Svo troje. Dobro? Samo se moramo
nastaviti kretati. OK, zlato?
Hajde. - Hajde.
Idite!
Vidimo se na površini.
- Ne! - Tata, ne!
Ubila si moju malu devojčicu? Da
vidimo kako se to tebi sviđa.
Ovo ti je za Kaza i Džimija!
Mama?
Tata!
Prevod: Arbok
Prevod sa HR na SR i adaptacija: Nemanja NS
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afjs5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове