Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Učini što ti kažem. Ustani, polako
hodaj ispred mene i otvori vrata.
Stojte!
Da se niko nije pomerio!
Ti, zaključaj vrata.
Svi na pod! Smesta!
- Dovuci ovamo tu svoju guzicu.
- Zaključaj. Zaključaj sada.
Na pod. Brzo!
Idemo!
- Hajde, idemo. Idemo.
- Dva minuta.
Minuta četrdeset pet.
Ostani na podu.
Jedna minuta.
30 sekundi.
Sada!
- Gotovo!
- Izlazi.
- Hej, Ace, ovamo.
- Hej, Vinnie.
Želim da upoznaš Judy.
Može ustima da usisa lopticu za golf
kroz 10-metarsko gumeno crevo.
- Impresioniran sam. Samo trenutak?
- Ostavi nas nasamo! Hajde, idi!
Hvala, Judy.
Gde si našao tu kučku?
- To je moj komad.
- Ne izgleda baš srećno.
- Treba mi pomoć i gomila plastike.
- Koliko?
Prazne
"American Express" kartice. 2000.
- Ma, jebi se!
- Ako ti ne možeš,
daću novac
nekome ko može.
- Imaš lovu?
- Imam punu vreću.
Ovako veliku, ovako široku,
napunjenu do vrha.
- Kada ti trebaju?
- Za tri sata.
- Gubi se. Treba mi vreme.
- Ja sam biznismen.
- Moram brzo to izvesti.
- Tri sata!
Ako ne možeš da mi pomogneš,
znam ko hoće. Idem.
- Gde je lova?
- Lova je tu. Imaš kartice?
Slušaj, dođi na ovu adresu.
Za tri sata.
Nemoj da moram da te čekam,
dok se ti zajebavaš sa tom sisatom.
- Za tri sata.
Foley, samo pravi
milicajci smeju ovamo.
- Zar nisi odapeo, Granby.
- Ne želim da dosađujem. Ali...
- Moram da idem.
- Pitaću te kasnije.
Zar nisi nikad video odelo!
Detektiva Axela Foleyja, molim.
Dobili ste stan
Džordža Kingfishera Stephensa.
Žao mi je, nisam kod kuće,
možete da me nađete u Lodge Hallu.
Ostavite poruku, javiću se
kad mi ne bude zgodno.
- Axele, Bogomil pri telefonu.
- Kako si?
Moramo da otkažemo odlazak na pecanje.
Šteta, želeo sam da te naučim da pecaš.
Drugi put, ionako sam u govnima zbog
lažnih kartica, ali srediću to.
Kako je Jan?
Da nema tatica pušku,
nešto bi se dogodilo među nama!
Super je, zar ne?
Naleteo sam na nešto veliko.
čim saznam nešto više,
javiću ti.
Moram da idem, Axele. čuvaj se.
Za mene nabij Rosewoodu prst u oko,
a Taggarta opali po ćelavoj tintari.
Zdravo, Axele.
čujemo se sledeće nedelje.
Marcy te ne želi da vidi.
Javi se inspektoru Toddu.
Šta misliš pod tim: ona ne želi?
- Ne sviđaš joj se.
- Niti me poznaje.
- Opisao sam te.
- Zašto?! Ja tebe uvek „vadim".
Govorim Toddu da radiš
24 sata na dan. Pogledaj taj sat.
Jeffrey, pusti me na miru!
Moram sa tobom na tajni zadatak.
Zašto ne?
Ako Marcy ne želi da mi da broj,
evo ti moj, pa ga prosledi.
Malo mi treba da te upucam.
A šta je sa tajnim zadatkom,
želeo bih da se upletem u to.
Želiš da budeš na tajnom zadatku?
Slušaj, ako Todd pita za mene,
kaži mu da radim na onoj mučki sa
kreditnim. Eto, sad si u „ilegali".
"LA Times" je dobio
takvo pismo pre nekoliko sati.
On to zna, Bili.
Ovaj se ne šali?
Ne šali se i tačno zna šta radi.
Tačno zna
koliko dugo da ostane i šta da uzeme.
- Kapetane, imam prijatelja...
- Zašto se vi time bavite?
Ti i Taggart
ste na slučaju Peterson.
Bogomil, dovedi ljude. Dođite.
Ne dozvolimo da Bog čeka.
Ne želim da slušam takve primedbe.
Otpustio je svakog
ko je radio za bivšeg šefa.
- Nas trojica smo ostali.
- Još uvek je šef odeljenja.
Da, gospodine.
Mudro, Bili.
Znam tog frajera privatno.
Frajera? Zabranjeno
nam je da radimo na tom slučaju.
Ma hajde, vodniče.
Znam da imaš probleme kod kuće,
ali moraš da se opustiš.
To uvek ispadne dobro. Veruj mi.
Glupane,
pozvao si glavnog agenta FBI-a
da nam pomogne da razbijemo šifru?
Ovo je lokalni zločin i moji ljudi
će da ga reše lokalno, Roseweede.
- Gospodine, ne zovem se Roseweed...
- ćuti.
Kapetane Bogomil,
slučaj „Abeceda" je bio vaš.
Zvali ste FBI? Rekli ste
Rosewoodu da javi FBI-u? Tačno?
- Kapetan nije za to znao.
- Rekao sam ti da ćutiš!
Nije kapetan Bogomil zvao FBI.
Ja sam to učinio.
Rekao sam ti da ćutiš!
Dakle, Andrew.
Da li si mu rekao da nazove FBI?
Ne, ali nije u tome stvar.
U tome baš jest stvar!
Gotov si, mali!
Znaš jako dobro
da se policijski posao
radi po intuiciji.
Sledi se instinktivna reakcija.
U tome podržavam svoje ljude.
Zato i sada stojim iza Rosewooda.
Super! Reci mi nešto, Andrew,
kako to da se još
uvek smatraš šefom,
kad ni ne znaš
šta tvoji ljudi rade.
A sad se još i suprotstavljaš
svom nadležnom.
- Suspendovan si od ovog trenutka.
- Šta
- ćuti!
- Na temelju čega?
Nemaš kontrolu nad svojim ljudima!
Ne možeš to da učiniš!
Ne mogu? Neću da dozvolim da
zajebemo ovu istragu.
Ovaj slučaj, ova pljačka bi mogla
politički da uništi gradonačelnika!
A šta je sa pravilima?
Po zakonu smo obvezni da te saslušamo
u roku dva dana.
Imaš dva dana na raspolaganju.
- Ovo neće olako da se završi, Harolde.
- Zovi me „Šef Lutz"!
Gde ste naumili?
S vama još nisam završio.
Želite li još malo
da zadržite svoj posao?
Smesta se javite
u Prometnu policiju.
Da, gospodine.
- Zdravo. Nevolja?
- Da.
- Možda mogu da pomognem.
- Samo je stao.
- Sve u redu sa dovodom benzina?
- Ne znam.
- Kako ti se ovo čini, Andrew?
- Ko si ti!?
Vinnie!
..u zatvoru
Allenwood, Pennsylvania,
štrajk glađu
nastavlja se već treći dan
u znak protesta
protiv obustave povlastica.
čuvar zatvora kaže
da su preduzete mere
uspostavljanja discipline
koje će zatvorenike da nauče...
Mrzim lopove koji kasne.
A sada glavna vest iz LA.
Na policijskog kapetana Bogomila
izvršen je atentat usred bela dana.
Živ je, ali se nalazi
u kritičnom stanju.
Vodio je slučaj „Abeceda".
A sada, vratimo se ponovno Jimu...
Policijski odsek Beverly Hillsa.
Detektiv Axel Foley.
Upravo sam čuo šta se dogodilo.
Možete li da me spojite
sa Bogomilovom bolnicom?
- Svakako, gospodine.
- Hvala.
- Ko je to?
- Jan.
Upravo sam čuo.
Žao mi je. Šta se desilo?
Operisali su ga, Axele.
Biće u redu.
Mislim... nadam se da hoće.
Bili je ovde.
Taj tip ga je navukao u zasedu
i hladnokrvno upucao.
- Ko?
- „Abecedni" kriminalac.
- Ko vodi istragu? Ti?
- Sve je ovde politika, Axele.
Bojim se da
Taggart i ja nećemo da dobijemo istragu.
- Sačekaj.
- Hej, Ace!
Evo me!
Pazi na Jan, dobro!?
Oprosti što kasnim.
Naleteo sam na komad.
Ti si onaj jebeni tip sa cigaretama!
Rekao je muriji da je iz Buffala.
Skini naočare.
Mislio sam da si to ti!
Zbog tebe sam završio u gajbi!
Sve mi je propalo zbog tebe!
Šta ti je?
Znaš da sam biznismen.
Prvo kasniš,
onda dovedeš prokletog milicajaca!
Murjak? Ma nemoj!
Gori je od „Prljavog Harija" !
Šta ti je, zar ne vidiš?
- Ja milicajac?!
- Nije milicajac. Nećak mi je..
Možda, ali tip mi donosi nesreću!
Reći ću ti šta je nesreća.
Moj prijatelj je u zatvoru.
- On je jebeni klovn .
- Možda ima prisluškivač.
Ako nije milicajac,
zašto ne mogu da ga pregledam?
- Dosta tog sranja.
- Zašto ne mogu da ga pregledam?
Dosta sranja. Imam 2000
praznih „American Express" kartica.
Imaš lovu? Hoćeš ih?
Hoću. Imam lovu.
Ali ništa pred njim, jer je milicajac!
Mogu da nanjušim policijske svinje. Bio
sam musliman, znam šta je svinjetina.
Definitivno svinjetina.
Pred njim ništa ne radim.
- Jebi se! Allah je svemoćan.
- Ja milicajac!?
Jeffe.
Gde si bio? Todd te traži.
Da li si ih uhapsio?
- Mogu li da računam na tebe?
- Jasno.
Skupa radimo u „ilegali"?
I ćutećeš?
- Znaš mene!
- Slušaj. čekaj.
- Par dana ćeš voziti „Ferrari".
- „Ferrari"?
Odlazim van grada
na nekoliko dana...
- Trebaš mi da voziš „Ferrari".
- Gde?
Naokolo.
No, mora da izgleda kao da sam to ja.
- Kako?
- Sagneš se, ovako.
Niko ne sme da zna da ti voziš.
Neka se ljudi ne motaju oko auta.
Nemoj previše da privlačiš pažnju.
Vozi samo jednu osobu...Marcy!
- Imali smo nameru da se sretnemo...
- Molim?
Ma ne za mene, nego za auto.
- Ona voli Ferrari?
- Voli.
Vozikaj se sa Marcy, sagni se.
I nikome ni reči!
Znam da ne shvataš, ali ovo je prilika
da postanem „Policajac meseca".
Skupa ćemo da se smeškamo na toj slici.
Mogu li da imam poverenje u tebe?
Prijatelji? Sve shvataš?
- Ne.
- Super.
- Kako ste, šefe?
- Pa gde si ti, jebote?
- I koji je to kurac?
- Zahtev za novac.
Zašto ti do đavola treba 1000 dolara?
- Troškovi reprezentacije...
- Reprezentacije? Da vidimo...
2000 za odelo, 200 za kravatu,
narudžbina za „Ferrari".
Video sam dosta zahtevnih listića.
Daj mi koji listić o uhapšenju?
Imate razlog za uznemirivanje,
ali stvarno sam im blizu.
Tako blizu,
da već osećam miris uspeha.
Osećam miris.
U vazduhu je. Osećate?
Samo tvoja govna! Ništa drugo
ne radiš, samo muzeš novac.
Gde su rezultati?
Gde su kriminalci?
- Mislio sam ako ima problema...
- Od tvoga mišljena mene svrbi kurac!
Istina je da ti je
Odeljenje dalo gomilu novac.
Moja je guzica u pitanju:
ja sam odobrio ta sranja!
Mora da sam se rastao sa jebenim
mozgom, kad sam na to pristao.
Sad ne mogu nazat:
karijera mi zavisi od uspehu istrage.
Ali obećavam ti, neću samo ja
da nadrapam. Dajem ti tri dana.
Ako ne bude rezultata,
spašavam samo svoju guzicu.
Kako ti se to sviđa?
Ako imam samo tri dana,
onda moram u duboku „ilegalu".
I sad sam duboko. Ali odlazim
još dublje. Ne treba mi lova
jer odlazim tako duboko
da me nigde neće da bude.
Potpišite to i biću tako duboko da
niko neće da me nađe, ni kontaktira.
Axele? Nema odgovora,
jer ću da nestanem u dubokoj „ilegali".
Dosta mi je tvog sranja, Foley.
Imaš tri dana.
Nema li potom rezultata,
pretvoriću ti dupe u pseću hranu.
Dobro. Moje dupe, pseća hrana.
A sad nalog za isplatu troškova.
Troškovi reprezentacije! Pazi da
se ništa ne dogodi tom „Ferrariju".
Stoji 50 000.
Ne, ne. 67 000. Brz je.
Nabije stotku za....
Pazi da mu se nešto ne desi.
Bez brige, nema frke. U sigurnim je
rukama. Ja vozim. Niko osim mene.
24 sata u autu. Ješću, spavću,
sraću... Ovaj, neću da serem...
Mislili ste da hoću,...
ali neću da serem.
Bez brige. Odoh u akciju.
To me i brine!
U redu je.
- Otkud ti?!
- Kako mu je?
Ako je preživeo ovo dosad,
ima šanse.
- Gde su ona pljačkaševa pisma?
- U stanici.
Ne možemo tamo da te odvedemo.
Ne radimo na „Abecednom" slučaju.
Sad vladaju neka druga pravila,
pa nismo dobro došli.
Ni ja nisam,
ali ipak moram da vidim pisma.
- Da mu ih ipak pokažemo?
- Ali moramo da budemo pažljivi.
Lutz traži razlog da nas „nogira".
Da se nađemo u stanici
za sat vremena?
Idem tamo da provirimo
i pozdravimo Jan. Dobro?
- Kako si?
- Dobro, Axele.
Nemoj, molim te.
Mene su stoput tako sredili
u Detroitu. Biće sve u redu.
Do juče je govorio
da ide na pecanje.
A onda je odjednom
postao zaokupljen.
Pogledaću malo njegovu
radnu sobu, samo da se sredim.
Hvala, Axele.
- Gde su vlasnici kuće?
- Nisu još pokupili svoje stvari.
- Na Havajima.
- Gde je predradnik?
Prestanite sa radom!
Prestanite!
Prestanite sa radom! Građevinski
inspektor Beverly Hillsa.
Prestanite da radite!
Pozovite predradnika.
Spusti kantu!
- Ja sam predradnik.
- Vi? Pokažite mi nacrte.
Pravite veliku grešku.
- Ko ste vi?
- Građevinski inspektor.
- Nisu vam javili da dolazim?
- Ne.
Da vidim nacrte!
Hoćete li prestati već jednom?
Prestanite! Prestanite da radite!
Da vidim nacrte!
- Samo trenutak. Pogrešni su.
Ovo su pogrešni planovi - Kako? Zašto?
- To su stari planovi! - Stari?
- Niste bili na sastanku?
- Ne.
- Pre nego što su otišli na Havaje?
- Niste bili na sastanku?
Ja sam bio. Promenili smo nacrt.
Andersonovi su promenili nacrt.
Ne bi trebalo da bude pravih uglova na kući.
- Ti, tamo! Prestani!
- Prestanite da radite!
Uništavate ljudima kuću.
čekajte! Nema pravih uglova?
Okrugla je ko krofna.
Šta ste vi, jebeni kritičar?
Ako žele da žive u krofni, neka!
Neki ljudi žele da žive
u okrugloj kući. Jebi ga!
Prestanite da radite.
Sve moram da popravljam.
Razgovaraću sa svojim ljudima,
a oni će sa vašima. Sve ćemo da sredimo.
Radio sam što su mi rekli.
Tačno, samo onaj koji vam je rekao
da tako radite, je jebeni glupak.
Prestanite da radite! Idite kući,
odmorite se. Uzmite slobodan vikend.
Samo sve lepo prepustite meni.
Zaslužili ste pljesak.
Napravili ste dobar posao.
Iako ima kutove, kuća je predivna.
Sada idite kući:
nedelju dana odmora.
Ja ću sve da sredim.
Vi možete na piće. Hvala vam.
Vi ćete sve da sredite?
Prestanite da brinete. Slobodno
idite kući. Imajte poverenje.
Samo neka počiste ovo sranje,
pre nego odu.
Lutzovi kompjuteraši rade na šiframa.
Lutz drži da je serijski pljačkaš.
Ja mislim da je lud.
- Lutz jest lud.
- Ne Lutz, nego „Abecedni" pljačkaš.
Ne slažem se.
Prelukav je. Šta još imate?
Ovo su čaure nađene kod
"Adriana" nakon prve pljačke.
Za .44 automatsku pušku. Ovakve
se više ne proizvode, preskupe su!
Ova je za pušku .308:
prerežu je da odgovara kalibru .44.
- Očigledno znaju šta rade.
- Sranje! Sakrij to!
- Ko je to?
- Lutz.
Da vidimo. Šta se tu dešava?
Ko je to?
- To je...
- ćuti, Rosewood.
Zovem se Džoni... Džoni Wishbone.
Vidovnjak sam sa ostrva St. Croix.
čitao sam u novinama
da policija Beverly Hillsa ima
problema u rešavanju zlodela.
Došao sam vam pomoći, a sad čujem
da odbijate pomoć. Vidovnjak sam!
čudo prirode.
Pogledajte, ne poznajem vas.
Vi se zovete, hm...Lutz! Tačno?
Šef Lutz, zar ne?
Ime mi samo dođe.
- A vi ste...
- Biddle.
Da. Baš sam hteo reći.
Ne treba mi pomoć, jer ja sam Džoni
Wishbone, vidovnjak broj 1 .
Ako vam zatrebam, samo
pomislite na mene, i eto me!
Lutz i Biddle, našla krpa zakrpu!
Oprostite na smetnji.
Vi ste Džonson, zar ne?
Ma koji se tu đavo događa?
Nije sad vreme za trikove!
Smesta u Prometnu
ili ostajete bez znački! Hitro!
Pozlilo mi je kad sam video Foleyja.
Ima devet života. Ja nemam.
Idemo, momci.
Znate da je Lutz
beznačajan političar.
A Biddle ne bi ulovio „Abecedaša"
ni da baca N-bombu na grad!
To moramo mi da rešimo.
Svi za jednog, jedan za sve.
Lutz će da nas „nogira". Izgubiću
pravo na socijalno, na penziju.
Imam ženu
i decu koje treba hraniti.
- Samo decu. Žena te ostavila.
- ćuti. Vratiće se ona.
Maureen opet traži razvod.
Kod majke je.
Pre dve godine
skoro sam izgubio posao.
Bogomil je stavio
glavu u torbu zbog mene.
Ne idem nazat u
Detroit dok ne uhvatim krivca.
A njegovi momci ne osećaju
nimalo odanosti prema njemu!
Nemoj da mi kenjaš o odanosti!
Andy i ja smo skupa došli u policiju.
Ako se u to upustimo, moramo da budemo
diskretni, potpuno da se pritajimo.
Za boga miloga, Bili i ja
smo premešteni u Prometnu.
Ma daj!
- Odakle ti to?
- Ukrao si dokaz!?
- Ima ih hrpa. Uzeo sam samo 1 .
- Zašto?
To je početak priče. Samo nekoliko
osoba zna šta sa tim učiniti.
- Videćemo ko će to da prepozna.
- Ko su oni?
Nije ovo moj grad.
Ti bi to trebao da znaš.
Znam tipa
u streljačkom klubu Beverly Hillsa.
Russ Fielding. Navodno je najbolji.
Onda idemo do Russa Fieldinga.
- Šta je u vrećici?
- Moji vitamini.
- Daj mi.
- Moje vitamine. Sve?
- Jedan sat.
- Uživaj u dobrom zdravlju.
Pardon. Trenutak samo.
Koja je ovo godina?
1973.
- Da. 1973.
- Znam.
Mogu li da vam pomnognem?
Ja sam iz Medaluxa,
kompanije za istraživanje eksploziva.
- Radi ovde Russell Fielding?
- Da.
Naručio je ove plutonijnitratske,
multi-eksplozivne
projektile koji reguju na zvuk.
Evo ih. Dobru zabavu.
čekajte! Rekli ste „Metalux"?
Kompanija za ispitivanje eksploziva.
Nemam nikakvih podataka o tome.
U pitanju je neka greška.
Verovatno ste negde pogrešili.
- Vi ste pogrešili.
- Ne, ne razumete.
Imam podatke o svim
očekivanim dostavama. Sve je tu.
Sve ćemo da sredimo
sa istraživačkim centrom.
Projektil reaguje na zvuk.
Nemojte da telefonirate, ne kašljite.
Ako morate da pustite vetar,
učinite to tiho.
Najmanji pisak i vaše farmerke
vam više neće da pristaju.
Rešite to sami. Ja odoh. Prijatan dan.
Izvinjavam se, ali možda
bi mogli da mi učinite uslugu
i da na izlasku to ostavite
u kancelariju g. Fieldinga.
Moj prijatelj Bootsie nedavno
je poginuo radeći tako nešto.
Neću ja da nositm to okolo zbog vaše
greške! Ja samo nosim od A do B.
Imam ženu i dve ćerke.
Želeo bih da ih ponovo vidim.
Ali usput vam je.
Ne bi trebalo da vam bude problem.
Samo dajte g. Fieldingu.
A moje ćerke? Šta od toga
imamo ja ili moja porodica?
Šta želite?
Šta imam od toga.
Imam divne ćerke.
Tražite od mene da reskiram glavu.
Šta ću da dobijem za uzvrat?
10 dolara?
Imam blizanke... sa pletenicama.
Molim vas odnesite to sa moga stola
u kancelarija g. Fieldinga.
To je sve što imam!
Odnesite to, molim vas.
- Gde mu je kancelarija?
- Idite hodnikom, niz stube.
Kod izlaza.
Ime je na vratima.
činim ovo samo zbog moje dece.
Ovako je Bootsie riknuo.
Od njega je ostalo
samo 20 dolara i adidaske.
Samo pravo hodnikom. Niz stube.
- Skoro smo odjebali.
- Hvala.
Novac za cipele mojih ćerki.
5$ cipela. Imam za četiri cipele.
Znala je šta je čeka
kad se udala za tebe.
Sama je kriva što se
nadala da ćeš da se promeniš.
Hvala.
Cenim je zbog toga što je te ostavila,
u potrazi za boljim životom.
Izvini, hteo sam da te oraspoložim.
- Učini mi uslugu?
- Svakako.
Prestani da me oraspoložavaš.
čvrsto držite. Tako.
Pucajte kad ste spremni.
Uhvatite niže. Tako.
Sad je dobro.
Podignite i nišanite ulevo.
Tako.
Molim vas.
- Vi ste Russ Fielding, puškar?
- Da.
Znate li šta je ovo?
To je .308 puščana čaura
prilagođena kalibru .44.
- Odakle vam?
- Božićni dar.
čarls Bronson
je moj dobar prijatelj.
- Dao mi je to za Božić.
- Karla Fry, pomoćnica upravnika.
Kako ste? Lepo vam je ovde.
Ja sam Ričard Džejms.
Drago mi je.
Russe, dođi na trenutak?
- Odmah se vraćam.
- Bez žurbe, Russe.
Dođavola, koja pička.
- Ko je on?
- Ne znam.
Ima našu .44
čauru za automatsku pušku.
Videla sam. Siguran si da je naša?
- Izradio sam ih za g. Caina.
- Nisi mu to rekao?
- Ne.
- I nemoj.
Zadrži ga dok ga ne proverim.
Mislim da imamo problem.
Fielding je napravio čauru za Caina.
Zvao si me?
Želim da proverim plan C i D.
Obećali smo Thomopolisu
10 miliona dolara u petak u 18 h.
Ne nabavimo li novac, imaću,
u najmanju ruku, poneke smetnje.
Ovaj put ćemo pokušati da izbegnemo
greške učinjene kod „Adriana".
Kakve greške?
To je bio savršen posao.
"Adriano" nije bio savršen.
Plan je bio savršen,
ali nije kompetentno izveden.
Delimično i mojom krivicom.
Mislio sam da su moja uputstva jasna
i da ćeš čak i ti moći da ih slediš
- Očigledno san pogrešio.
- Ne razumem.
Dao si svojoj bandi
oružje iz moga kluba?
Da, ono komu se
ne može ući u trag.
Niko ne zna da ti
planiraš pljačke i pišeš poruke.
Karla obavlja
poslove i ostavlja poruke.
Zašto se onda ovaj tip muva okolo
sa našim čaurama
i postavlja razna pitanja?
Ne znam.
- Ko je on?
- Rekao bih policajac, zar ne?
Ne znam, nisam ga video.
Evo ga, na TV-u.
Dobro ga pogledaj jer ćeš da ga ubiješ.
- Šta?
- Ubi ga, spali, raznesi.
Koliko vam treba
vremena da obrijete noge?
Pretpostavljam da pokušavate
da me šarmirate.
- Zapravo nudim svoje usluge.
- Nije potrebno.
- Chipe, u pravo vreme.
- Chip Cain, upravnik.
Kako ste, Chipe?
Odlično vam je mesto i veoma udobno.
Dajemo sve od sebe.
Želite li da se učlanite?
Rado, volim
da pucam u zatvorenom.
Gde da pošaljem prijavnicu?
Na 1603 Hillcrest.
Velika bela kuća. Predivna je.
Poslaćemo i čaure kalibra .44.
- Verovatno ću da ih izbegnem.
- Zbogom, g. Džejms.
Pretpostavljam da je to moja pozivnica.
Izvinite me.
Imaš li šibice? Prokletstvo.
- Ričard Džejms. 1603 Hillcrest Road.
- U redu. Hej, Cain...imaš li šibice?
Evo. Zadrži ih.
Džek, nemoj da zajebeš.
- Šta sa milicajacom u bolnici?
- čuvaju ga 24 sata dnevno.
- Ovo je sledeća „Abecedna" poruka.
- Hoće li da je reši?
Razbiće je
kad mi to budemo hteli.
Kako je bilo?
Ovde radi jedna
plavuša visoka 1.85?
Svedoci spominju visoku
plavušu kod „Adriana".
Nije ovo Detroit.
Visoke plavuše
rastu na drvima u Kaliforniji.
U pravu je. Ima ih svuda.
Stvarno vam trebam! Ne čini vam se
da se unutra dešava nešto neobično?
Nađemo se kod mene
na 1603 Hillcrestu za jedan sat.
- Gde su moji vitamini?
- Evo ti 20 dolara. Kupi druge.
- Kod mene za jedan sat.
- Šta je učinio sa njima, prodao ih?
Stoj.
Dođavola, Axele.
Na smrt si me preplašio.
Oprosti što sam tako upao.
Kako si?
Umorno.
Morala sam da završim nešto u kancelariji.
- Još si u osiguranju?
- Našao si nešto?
Isečke o padu cene nafte.
- Kupovao je deonice?
- Sa policijskom platom? Nema šanse.
I oglas za klub „385 North".
Zar je tamo izlazio?
Upucali su ga jer je
nešto nanjušio, ali ne shvatam šta.
Učini mi uslugu, okoristi se
svojim vezama u osiguranju
i saznaj sve
što možeš o Makswellu Dentu.
Pokušaću. Možeš sam da izađeš, kao što
si i ušao. Idem da se otuširam.
Pazi da nekog ne upucaš.
- Ovo je neka greška.
- Auto je njegov.
Ako je ovde,
onda mora da je provalio.
Ovo mi se ne sviđa, Bili.
Šta li radi ovde?
Možda ovde žive „Pointer Sisters".
- Šta?!
- Pozadi.
Dobro došli na „Kolo sreće".
Upravo sam pomislio na Džeka...
Pazi, klizavo je.
Pivo je u hladnjaku
ili si možete da napravite martini.
čekajte. Vi ne pijete na dužnosti.
"Perrier" je ono što vam treba.
Nađite kupaće u spavaćoj
i bućnite se u bazen.
- Šta radiš u ovakvoj kući?
- Kakvoj?
- U ovakvoj. Bazen, jacuzzi.
- Šta pričaš? Uživam, hoću da se razmazim.
Misliš na radove?
Da, baš nezgodno.
Raspolažem sa svega
pet spavaćih i teško mi je.
Ukrao si je.
Kako mogu da ukradem kuću?
Ujakova je.
- On je u rock „n" rollu?
- Ne! Gledajte te sise.
Pogledajte sise, đus, pivo...
Navucite kupaće i skočite u bazen?
Imaš sedam minuta da odeš odavde.
Još uvek si policajac.
Uvalićeš nas u govna.
Volim kad prostačiš.
Skoči u bazen.
- Izađi van!
- Rekao sam da je klizavo.
Taggarte! Šta radiš tako dugo?
Šta kažeš? Elegantan?
Izvolite, g. predsedniče.
Zabavite se.
Oprostite, ko ste vi?
I ko su oni?
Ja sam njegov predstavnik.
On je bivši predsednik, Gerald Ford.
Ne izgleda poput Geralda Forda.
Da li ste ga ikad videli bez šminke?
Sigurno niste.
Ovako izgleda naš
bivši predsednik.
Nije mogao da izlazi
dok je upravljao zemljom.
Sad je civil i želi
da uživa kao i svi ostali.
Rekao je: „Želim u 385 North,"
a ja sam rekao: „ldemo!"
Došli smo da se zabavimo.
Trebali bi da budete ponosni što je ovde.
- čast nam je što je ovde.
- Hvala. Izvinite me.
- Coca-Colu bez leda, molim?
- Coca-Cola bez leda, stiže.
- Izvolite.
- Ko je plavokosi?
Nik Thomopolis, vlasnik.
- Sedam dolara, prijatelju.
- Za Coca-Colu? Popuše mi ga za 7$.
- Ovo postaje ludnica.
- S Axelom uvek zaglavimo.
Ionako ćemo da regulišemo
promet do kraja života.
- Ma nek" ide dođavola! Za Bogomila.
- Za Bogomila.
Kuća časti, predsedniče Ford.
Šta? Ja sam Džon Taggart.
Živi pod novim imenom.
Brak mu se raspada.
Nakon razvoda ženi je ostalo
prezime zbog Betty Ford klinike.
Uživo ste mnogo zgodniji.
Da l" vam ime Thomopolis
nešto znači?
Najveći je trgovac oružjem
na zapadnoj obali.
- Stvarno izgledam kao Gerald Ford?
- Obojica ste slični Geraldu Fordu.
Dođite. Idemo.
Pištolj!
Idemo!
Pokrenite se. Brišimo odavde!
Isuse, Bili! Idemo, Axele.
čuvaj se. Ima li koga?
Koji kurac se ovde događa?
- Odmaknite se.
- Ko god bio, izvukao se.
Šta radite ovde?
Proverio sam.
Ne postoji Džoni Wishbone.
Ilegalno si tu.
Želim da znam ko si i zašto si ovde?
Policajac sam. Nisam vam to pre
rekao da se ne uznemirite.
Imaš značku iz Detroita.
Šta radiš u Beverly Hillsu?
Sarađujem s
višenamenskim, federalnim
snagama za borbu protiv kriminala.
Konspirativno ime mi je Wishbone.
Ja sam šef policije
i ako postoji takva grupa
želim da znam sve o njoj!
Nazovite sutra Detroit
i popričajte sa inspektorom Toddom.
On će vam sve reći.
Zovem se Axel Foley.
Zovite između 9 i 10,
po detroitskom vremenu.
A sad moram da idem,
jer imam nedovršenog posla.
A vas dvojica, šta vi ovde radite?
Proveravate satove za parkiranje?
- Pa, gospodine...
- Nismo na dužnosti. Živim blizu.
Uhvatim li vas u bilo čemu,
osim u regulisanju prometa,
staviću vas
pod istragu i suspendovaću!
Tehnički gledano,
ovo je regulisanje.
Tehnički gledano, stvarno si idiot.
Gubi se, Taggarte!
- Da, gospodine.
- Isuse Hriste...
- Imaš jakog lepila?
- Da.
Ovo je prava džungla.
Želim da stvorim
ambijent bez stresa.
Uspeo si.
To su moji prijatelji. Sidney.
Ovo je Znatiželjni-puzavac.
A ovo Mona. Zdravo, malena.
Vole raznovrsnu muziku.
Pustim li „Beatlese",
begone živnu.
Pustim li Beethovena, počnu da venu.
Paprat voli „Boston Popse".
- Svi vole Mozarta.
- Ko je ovo?
Veliki Al. Imam ga šest godina.
Super je?
Kakvu muziku voli?
- Poludi na Džejmsa Browna.
- Je l" to kornjačino govno?
- Kornjače me zapanjuju.
- Šta radiš?
Zanima me gde mu je pimpek.
Daj mi ga. Znaš gde ti je pimpek,
zar ne, Veliki Ale?
- Imaju li ga kornjače uopšte?
- Gde ti visi, Veliki Ale?
Daj mi to lepilo.
- Bili je putpuno lud, zar ne?
- Da, sjeban je do daske.
- Sve sam čuo.
- Znam. Šalio sam se!
Daj mi lepilo.
- Koja je to melodija?
- Iz „Rendesa na slepo".
Dajmo Biliju jednu veliku
pusu na slepo. Gde je telefon?
- U spavaćoj sobi.
- Gde, u jami sa aligatorima?
Isuse, Bili.
- Jeffe? Axel.
- Axele, sad je jedan ujutro.
Jeffrey, prestani.
Kako je „Ferrari"?
Super. Koji auto!
Mogu li sedišta da se spuste?
Neki dan smo Marcy
i ja probali, ali nije...
Nemojte da mi pravite pizdarije u autu!
Potrebna mi je tvoja pomoć.
- To neće da ti se svidi.
- Da li ću da imam probleme?
- Vidiš?
- čudno.
Nije. Jednostavno je.
Para iz lepila spaja
se sa kiselinom iz otisaka.
Stari policijski trik.
No, do vas još nije stigao.
- Sada moramo da ga uporedimo.
- Na kompjuteru u stanici.
Sada tamo nema nikoga, vodniče.
Sranje. Ode moje socijalno.
- Nekad možeš da budeš pičkica.
- Stvarno.
Hajde. Idemo.
Stvarno se shvatate
u visoku tehnologiju.
U Detroitu bi nam za to
trebalo 60 ljudi.
čarls Cain.
Zvao se čarls Campos.
Sreo sam ga. Radi
u streljačkom klubu Beverly Hillsa.
- Stvarno?
- Nije glavni, ali se tamo muva.
- Nije sposoban da smisli tako nešto.
- Otisak je njegov.
On nema veze
s pokušajem ubistva Bogomila.
Da je sumnjao na njega,
"pobrao" bi ga u tren oka.
Izdajmo poternicu za Cainom.
Ne možemo. Imamo samo otiske.
Treba nam još nešto.
- Šta sada?
- Idemo u streljački klub.
Stanite. U 23h? Zatvoren je.
- Pa?
Ovo je golema greška.
Protivzakonito je. Kad pređemo
crtu, povratka nema.
Ja idem.
Vidiš? Opusti se
malo i reskiraj nešto?
Jebiga. Idemo.
- Sranje. Alarmirani su.
- Postoji način da ga deaktiviramo.
Otvorimo li vrata,
veza će da se prekine.
Ali, uzmemo li foliju,
uguramo je između magneta
i pričvrstimo žvakaćom...
Magneti imaju utisak
da spoj nije prekinut.
Uzmemo nož...
i otvorimo vrata...
Ušetamo bez aktiviranja alarma.
Dobar si u tome.
Nisam oduvek policajac,
kao mali ponekad sam kršio zakon.
- Daš mi jednu?
- Zadnja mi je.
Daj mi pola.
Tebi ništa.
- Šta tražimo?
- Iglu u plastu sijena.
Posvetli mi.
Sranje.
Izvoli.
Šta je to, do đavola? Taj nož!
- Moj je. Za zaštitu.
- Bili, moramo da razgovaramo!
- Da li si?
- Da.
- Šta je to?
- Igla u plastu sijena.
Koordinate?
Da li je to inspektor Todd
iz Detroitske policije?
Da.
Oprostite što vas gnjavim,
zovem se Lionel Hand
i reporter sam pri „FBI Biltenu".
- Stalno ga čitam.
- Hvala. Ponosni smo na to.
Ne dirajte kožu!
Moj šef želi da intervjuiram
jednog od najboljih policajaca
i kompjuter je izabrao vas.
- Da?
- Znam, ne dajem vam puno vremena,
ali da li biste mogli danas
ujutro da dođete u moju kancelariju?
- Može oko 9?
- Da, doći ću.
Hvala. Bilo mi je zadovoljstvo.
Zvoni!
Vaša kafa, gospodine.
Jednom nedeljno voleo bih čaj.
Znaš šta mislim?
- Da, gospodine.
- Tražim li previše?
Hajde, zvoni...
Da čujem, ko me je „usosio" !?
- 440...
- Nemoj me da zbunjuješ dok okrećem broj.
Todd pri telefonu.
- Inspektor Todd?
- Nisam li to rekao!?
Ovde Harold Lutz,
šef policije Beverly Hillsa.
Radi li kod vas Axel Foley...
Da, no sada je pripojen nekim
višenamenskim,
federalnim snagama.
Ne znam ni gde je, ni šta radi.
To je iritirajuće.
Nije pod mojom kontrolom. Odgovara
izravno federalcima. Sada moram da idem.
Kog đavola radiš ovde?
- Ovo nije moja kancelarija!
- Naravno da nije.
Proveriću gde se
koordinate sijeku.
Misliš da to nešto znači?
Gregory Way 9752.
- Tamo je Gradski trezor.
- Šta je to?
Mesto gde banke pohranjuju novac.
Kladim se da je to
iduće mesto napada!
Jedinica 21, akcija. Jedinica 22,
pomoć. Gradski trezor, 341 Gregory.
Nemamo vezu. Ne možemo da potvrdimo.
Ne možemo brže?!
Hajde, momci. Idemo.
Izgleda dobro. Imam ga.
Izlazite. Hajde. Idemo.
Evo nas.
Dve, jedna...
Tri minuta!
Vodniče, opusti se, imaj poverenje.
- Voziš gore nego Maureen!
- Ne vozim!
Gde je pojas?
- Pazi crveno!
- Zeleno je!
- Bilo je crveno!
- Ne, žuto!
2:30.
Radovi na putu.
Sranje!
- Taggarte, ideš?
- Dolazim! Ne čekajte me.
Dva minuta.
čemu to?
Nakon pucnjave u klubu
shvatio sam da mi treba nešto veće.
Moramo da porazgovaramo.
Ti nisi „Prljavi Rosewood"?
1 :30!
Aktiviraj alarm! Pljačkaju trezor!
Treba mi odobrenje.
- Odobreno!
- Jebemu! Van!
Hajde! Idemo!
Izlazite! Izlazite!
Rosewoode, nađi prevoz.
- To je stvarno brzo!
- Jedino sam to našao!
Policija! Treba mi auto!
Policajac sam!
O, Bože. Evo mene opet.
Hajde, idemo!
- Udario si policijski auto!
- Znam tipa, zajeban je!
- Radi li volan?!
- Pa, vidiš!
- Rade li kočnice?
- Ne znam, nisam ih isprobao.
Trebali smo ulevo.
Jebemu!
Voziš li otvorenih očiju
ili uz pomoć nadnaravnih sila?
Stani! Eno kombija.
Šta sada?
- Tu ih je čekalo drugo vozilo.
- Sledimo trag.
Vodniče? Kako si nas nanjušio!
- Bili, je li ovo...
- Da.
Dobrotvorna priredba za žrtve potresa
U čemu je problem? Parkiraj ga.
Za auto dobijem 10 dolara,
20 za limuzinu. Šta je ovo?
Moj kamion. Evo ti 50$.
Parkiraj ga uz limuzinu.
Nazvaću te.
- Došao sam da očistim bazen.
- Vaše ime?
- čistač Bazena.
- Bazen je juče očišćen.
Bio je, ali danas je opet prljav.
Neko se učinio u bazenu.
Šta mislite pod tim „učinio"?
Neko je imao „nezgodicu" u bazenu.
- „Nezgodicu"?
- Nešto pluta po bazenu.
- Šta?
- Za vreme partyja
neko se posrao u bazen.
Došao sam da očistim to sranje.
- A, da...
- Nisam srećan, ali to mi je posao.
Vi zapisujete imena, a ja čistim
bazene. Dakle, gde je bazen?
A ova gospoda?
Oni su sanitarci.
Paze da sve temeljno očistim.
Mogu sve da vam donesem
da se uverite.
- Ne, nije potrebno.
- A sada, oprostite.
Isuse Hriste!
Probudi se! O ovome smo
uvek sanjali. Živni malo!
Gledaj dok možeš. Ne bih se
želeo da dotaknem o tvoju jezičinu.
Zašto moji žurkai nisu ovakvi?
Posle ovoga mogu
da umrem u miru Božijem.
- Šta radimo ovde?
- Oni iz kombija su ovde.
- Kako ćemo da ih nađem?
- Sledi pimpek.
Gledajte,
komad iz streljačkog kluba.
- Sa Dentom i Thomopolisom?
- Da, taj komad.
Maks! Kako si ušao?
Zaboravi pitanje. Vidim da je
odelo u pitanju. Super je, Maks.
- Ova osoba nas uznemirava.
- Vašu pozivnicu?
- Nisam ni započeo sa uznemiravanjem.
- Ima li problema?
Proverite popis gostiju,
Maks ne bi smeo da bude ovde.
- Ima li problema?
- Hefe! Hugh Hefner! Axel Foley!
Osećam kao da vas oduvek poznam
jer čitam vaš... no, nije važno.
Daću vam nekoliko
podataka o vašim gostima.
Thomopolis je
trgovac oružjem i drogama.
A Maksov je posao
ubijanje policajaca.
Ne poznajem ga, a ni vas.
- Bolje je da svi odete.
- Ja sam glavni donator.
Zahvaljujem. Doviđenja.
Zahvaljuje ti se, Maks,
ali želi da odeš kući.
Više nisi dobro došao.
Ali bilo je zabavno, bilo je super.
Narode, party je gotov!
Maks je sve zajebao
i zato svi morate kući.
Nastavljamo po planu.
Zovi Caina da pripremi plan E.
- Maznuo si Dentov novčanik?
- Nisam oduvek milicajac.
Da, kao dete
ponekad bi prekršio zakon.
Nije dobro. Nije dobro.
Vidiš? Nekad se isplati,
iako su izgledi slabi.
Dentov knjigovođa, Sidney Bernstein.
Sve što Dent radi, kod njega
je zapisano. Sutra idemo k njemu.
To nam je jedino preostalo.
Nema „B" i „D", tražim nešto.
Šta je sa onom mešalicom?
Šta je sa njom, Rosewoode? Govori!
Imam teoriju o tome.
Mešalica je služila kao mamac.
Kao mamac?
Da bi pljačkaši lakše pobegli.
Zato se i zabila u patrolni auto.
Da li si bio na testu za drogu?
Obavi to do četvrtka. Razumeš?
Da li si svestan toga da je
taj ko je bio u kamionu,
sprečio zločin!
- Shvataš?
- Kreten.
- Rekao si nešto?
- Nazvao vas je kretenom!
Ne, tebe sam nazvao kretenom.
Ima pravo. Kreten.
A ti, piskaralo.
Šta si ti tamo radio, Foley?
- I ja sam policajac, zar ne?
- To ćemo još videti.
- Zvali ste inspektora Todda?
- Da. Nije baš lud za tobom.
Vidiš ovaj neposluh?
Da, i slušam to silno vređanje.
Šta god bilo
pljačka je
sprečena i novac sačuvan.
Da sam na tvom mestu skoncentrišeo
bih se na rešavanje šifre,
jer možda saznamo
gde će da bude napad „E".
Nema mnogo ciljeva koji
počinju na „E", zato ih nađi.
- Hoću, Tede.
- Zovi me gradonačelnikom!
Da, gradonačelniče.
A ti, napolje! Gubi se, izrode!
Ni ne radiš ovde!
- Da li je to zbog boje kože?
- Van.
- Ne ideš li danas u Detroit?
- Da, u podne.
Nećeš stići. Dobićeš otkaz.
Počeli smo skupa
i završićemo skupa.
Proveri ima li Bernstein auto.
Daj mi olovku!
"Mercedes 86", registracija CRL 507.
Da, razumem... mislim
da razumem. Neko... trenutak...
Samo uđite!
Neka vas zatvorena vrata
ne spreče da uđete u moju kancelariju.
Policija Beverly Hillsa.
Vi ste g. Sidney Bernstein?
- Kako ste pogodili?
- Imate 25 neplaćenih kazni.
- Imamo nalog za vaše hapšenje.
- 25? čega 25?
- 25 neplaćenih kazni za parkiranje.
- Uvek redovno plaćam kazne!
Vlasnik ste crnog „Mercedes-Benza",
registarskih oznaka CRL 507?
- 507? To je ženin auto.
- Morate da platite 25 kazni.
Glasi na moje ime,
ali ona se vozi! O, ne! Veštica!
Kazne nisu plaćene.Stavi lisice g. Bernsteinu.
Napolju su ljudi sa motornim testerama,
vi hapsite mene
Imate 25 neplaćenih kazni,
a auto je vaš. Moramo da vas privedemo.
čekajte, imam ideju.
Postoji li nešto u ovoj kancelariji
što bih mogao da vam dam i što bi
moglo da vas natera da zaboravite
da imate te
male ružičaste papiriće?
Šta želite da kažete?
Da primite nešto u jednu ruku
i zaboravite šta je u drugoj.
Pomislili biste:
"Šta sam ono imao? Ne sećam se."
Aha, mislite da imam...
- ..200 dolara u ovoj ruci?
- Joj! Lakše malo.
200$? Joj! Pljačkam vas.
To upravo radim.
Evo jedna, evo i druga.
Šuškave su.
Treba mi kompjuter da
izbrišem tragove ove transakcije.
- Nema problema.
- Hvala, Sidney.
Svakako.
Još nešto. Sigurno razumete da
moja veza u stožeru ne
želi da se njegovo ime obznani.
- Sve mi je poznato.
- A sada me izvinite dok...
Tajnovito je. Kao u
Džejms Bondovim filmovima!
- Hvala.
- Nema problema!
Nema problema.
Koristite šta god želite.
- Ne mogu da verujem...
- Ništa ne želim da čujem, Bili.
Molba za vizu u Costa Rici
Oprema za naftna postrojenja
otpremljena u Costa Ricu
Jan, Axel. Kako si?
Da li si saznala nešto?
čudno. Pre 1978. nema ničega.
Podaci su poverljivi,
ali polica je od 1974.
Saznala sam nešto zanimljivo
od našeg kancelarije u Londonu.
Dent je bio kulturni ataše
Istočne Nemačke u Hondurasu.
Ima hipodrom, streljački klub,
kompanije za istraživanje
i naftnu kompaniju.
- Naftnu kompaniju?
- Da, to mu je najveći biznis.
Iz tih podataka
se vidi da je Dent u nevolji.
Sve police osiguranja su mu
istekle u zadnjih šest meseci.
"Dent Nafta", čak i streljački
klub. Samo jedna nije.
- Koja?
- Hipodrom „Empyrean Fields".
Osiguran je na velik iznos.
Dobro, dobro, dobro.
Super.
- Kad ti se otac probudi...
- Bolje mu je. Digao se.
Reci mu da sam našao napadača.
ćao. „Empyrean Fields".
- Zašto bi opljačkao svoj hipodrom?
- Zbog osiguranja.
- Šta je bilo u arhivi?
- Nećemo naći naftna postrojenja
- ako nađemo Denta.
- Ako ga nađemo?
Dentova molba za vizu
imala je današnji datum.
Ako se ne umešamo, odlepršaće.
Ne znam šta se dogodilo u
u Gradskom trezoru, Maks.
- A sa Foleyjem?
- Ne znam.
Zato želim da odeš lično,
da se pobrineš
da je sve učinjeno kako treba.
Svakako, u ekipi sam.
Shvatio sam!
Ti, mali vraže.
Bolji si od kompjutera!
- Šta piše?
- „Chinguen sus puercos, Karlos."
Jebite se, milicajci. Potpis, Karlos.
- „Puercos" nisu milicajci.
- Svinje. Drugi naziv za milicajace.
čekaj malo, Karlos?
To je Cain. čarls Cain.
Karlos je španski čarls.
Cain je promenio ime.
Nije želeo da ostane siromah.
- Cain je „Abecedni" pljačkaš?
- Nisam to rekao.
Prva je šifra bila teška,
a ova je jednostavna.
Ko god bio,
hteo je da milicajci skuže.
Nemoj da mi kažeš da shvataš brojke?
- Nisam oduvek milicajac.
- Ponekad bi prekršio zakon.
Konji su sada na startu.
Stoj! Na pod!
Stojte prokletnici!
1:30.
1:15.
30 sekundi.
Sada!
Zbogom, g. Caine.
..pobeđuje za dužinu vrata.
"General" je drugi,
a „Maršal"s Madness" treći.
- Naš konj nije završio trku.
- Ali Cainov je.
Evo službenih rezultata.
Pobednik je „Džonijeva Dilemma"...
- Policija!
Malo smo zakasnili.
Mogu, sa sigurnošću, da vam kažem
da smo otkrili
ko je „Abecedni" pljačkaš.
Danas ga je ustrelio
na mestu događaja
naš obezbeđenje Džek Stiles.
Pri zadnjem pokušaju pljačke,
smrtno je ranjen.
Dajem vam časnu reč
da pljačke „F" više neće da bude.
Moji specijalci za kompjutere razbili
su šifru „Abecednog" pljačkaša.
Sve su poruke
bile potpisane sa „Karlos",
a Karlos je, kao što znate,
čarls na španskom.
čujete šta pričam?
- Ako jest Cain, gde je novac?
- Gde je Dent?
- Šalje opremu za naftna postrojenja.
- Kako? Gde?
- Izdajmo poternicu za Dentom.
- Zbog čega?
- Odakle ti ovo?
- Šta?
Izlazi iz prikolice.
Oprostite,
otkud blato na konjskim kopitima?
S pašnjaka.
- Gde je pašnjak?
- Tamo, Dentovo naftno polje.
Bogomil je imao
crveno blato na patikama.
Nešto je saznao, došao je da proveri
i zato su pokušali da ga ubiju.
- Ko je izveo „Abecedne" pljačke?
- Dent ostane bez love,
izvede pljačku banke,
opljačka draguljarnicu,
potom ubaci jednostavnu
šifru sa Cainovim imenom.
Cain je okrivljen, ubijen,
on je „Abecedni" ubica,
a Dent je čist.
Zašto bi naftaš toliko reskirao,
čak i da je bez love?
Dent ne kupuje naftna postrojenja,
on kupuje oružje od Thomopolisa.
- Prodaje ga u Centralnu Ameriku.
- Zašto nije pobegao sa novcem?
Dent ovde kupuje oružje za milion,
a dole ga prodaje za 10 miliona.
- Pogledaj svu tu naftu.
- Ne vidim je.
Vidim kamione.
Hajde, Bili. Bili, šta radiš?
Već neko vreme želim ovo da obučem.
Jesi lud?
Bili, moramo da porazgovaramo.
Dođavola, šta je ovo?
Nikad nije naodmet
veća vatrena moć.
- Idemo!
- Sranje.
Bogomil je bio ovde.
- Voliš „rap"?
- Da.
Ja sam iz američke „Rap koalicije".
Baci pištolj.
Ako voliš „rap",
zašto se ne smeš?
- smejem se.
- Smešak. Hajde, sad zajedno.
- Liči li ovo na pumpe za naftu?
- Više mi liči na 3-ći svetski rat.
Uzmi, Bili. Ovakve valjda nemaš?
Idite odpozadi,
a ja ću da proverim prednju stranu.
- Šta radiš!?
- Iznenađenje.
Šta? Prolupao si!
Zeznućemo žice
da misle da su još netaknute.
Ovi dokumenti će da ti učine život
mnogo lakšim. Trebaš da ih potpišeš.
Još ga imaš?
Od svih tvojih
"genijalnih" ideja, ova je najgora!
- Siguran si da znaš šta radiš?
- Veruj mi.
Hajde, Axele!
Sredi ga!
Sagni glavu!
"Povuci iglu."
- Šta radiš?
- „Povuci nazat."
"Otvori i... otpusti osigurač."
"Naciljaj, pritisni."
Jebeš Ramba.
Izvuci me odavde.
- Štiti me.
- Hajde, Axele!
- Brišimo odavde!
- Stanite!
- Ostanite gde jeste!
- Stojte!
Odložite oružje!
G. Foley.
Upleli ste se u nešto
što vas se ne tiče.
To je bila greška.
Zbogom, g. Foley.
Žene.
Hajde, idemo.
- Policija! Uhapšeni ste!
- Shvatili su, Bili.
Bacite oružje! Ruke gore!
- Ruke im već jesu gore.
- Gde ste dosad?!
Sranje. Nadrapali smo.
Dođavola, Axel je ovde ilegalno.
Možda se izvučemo budemo li držali
usta zatvorena. Ništa ne govori.
Šta ste to, do đavola, uradili?
Izgleda kao bojno polje.
Šta ste učinili, Taggarte?
Rešili smo slučaj „Abeceda".
Ti ćuti!
Niko se tebi ne obraća.
Ja sam rešio slučaj
pre sat vremena!
A ti! Ne zanima me
za koga radiš. Ideš u zatvor.
- Šefe...
- ćuti!
Napravili ste
ratnu zonu usred moga grada!
- Pozdravite se sa policijom!
- Hoćete li da me saslušate?
- Začepi gubicu!
- Dođavola! Vi, začepite!
"Abecedaške" pljačke su izvršene
zbog oružja! Taj frajer je prodavao,
a Dent je kupovao novcem ukradenim
kod „Adriana" i na hipodromu.
Sad beži u Centralnu Ameriku.
Da mislite glavom umesto guzicom
i sami biste shvatili!
Lutz, zašto ja ne znam ništa o tome?
Jer šef Lutz nema muda da čuje istinu.
Zato smo, skupa s
Foleyjem, morali u „ilegalu".
Otpušten si, Taggarte!
- Da? Poljubi me u guzicu!
- I ti moju! I ti si otpušten!
Lutz, dosta mi je tvoje bahatosti.
Žao mi je, uznemirio sam se.
- Otpušten si. Razumeš?
- Ne preteruj, Tede.
Želim da odeš odavde.
Odlazi! Otpušten si!
- Zažalićeš za ovo, Tede.
- Žalim već dva meseca!
A ti, šta čekaš? Hoćeš li otići?
- Sad su civili?
- Možeš da se kladiš u to.
- Kasnije ću da vam isprašim guzice!
- Axele, puno ti hvala.
Sad moram na dobrotvornu priredbu
za beskučnike Beverly Hillsa.
Rado bih dao prilog.
200 dolara od Sidneyja Bernsteina.
To mi je pseudonim.
Ne volim publicitet.
Hvala, Axele...
Mislim, Sidney Bernsteine.
- Hvala vam, gospodo.
- Hvala, gospodine.
"Da mislite glavom a
ne guzicom."„Poljubi me u guzicu?"
Svakim danom sve mi više ličite.
Uskoro ćete imati
afro-frizure i velike pimpeke.
- Postao si šef policije?
- Da.
Već jesi šef?
Inspektore Todd? Ted Egan,
gradonačelnik Beverly Hillsa.
Zahvalio sam vašem gradonačelniku
što nam je ustupio Foleyja.
Kaže da je sve naučio
pod vašim stručnim vodstvom.
Svakako. Upravo je došao.
Stručno vodstvo?
Ma kakva su to sranja?
Dajte mi ga na telefon.
Ako si gotov sa tim
kalifornijskim herojstvima,
dovuci guzicu ovamo.
Upravo krećem. Zapravo, guzica
je već krenula, moram da je stignem.
Slušaj, tvoj „ilegalac"
Mario Andretti Friedman
je razbio „Ferrarija". Evo ti ga.
Axele, nisam ja kriv.
Autobus je naišao...
Halo? Spustio je slušalicu.
Ne moraš odmah da ideš.
- Idemo da lovimo sabljarke u Meksiko.
- Pecanje je dosadno.
Nedostaje mi dobro staro
detroitsko ulično nasilje.
Pođi sa mnom. Žena te ostavila,
a ja znam dobre ribe.
- Maureen se vratila.
- Da? čestitam.
čovek, od kog najmanje očekuješ,
je postao pastuh.
čovek je pastuh, a mi nismo znali.
- Nije mogla bez tebe?
- Majka joj nema kablovsku.
Nije to zbog kablovske.
Vratila se ona zbog tvog kabla.
- Odoh.
- Hvala, Axele.
Ne zahvaljuj se.
Sviđate mi se momci.
- Vidimo se.
- čuvaj se, čoveče.
Možemo li nešto da uradimo za tebe?
Da. Pripazite na kuću
dok se ujak ne vrati.
Axele, to nije
kuća tvog ujaka, zar ne?
Jest. Veruj mi.
Šta se dešava?
Ko ste vi? Ko je onaj crni?
izrada svih vrsta internet prezentacija
web design studio "SINERGIJA"
www.sinergija.co.sr
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3t9q8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове