Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne možeš više večeras ovde da radiš,
napravio sam nam rezervacije.
Možda se želiš istuširati.
Izvoli. Evo i tebi.
Šta je to?
Nije tajna šta si želiš?
Ajde, puši.
Hvala.
33 nije tako puno.
Ja sam se borio s 39.
Borio sam se 23 godine.
Kako ide Scrap?
Ide dobro, skroz dobro.
Izvolite?
Kafu.
Ne pričaš?
Nije nikome naškodilo.
Frankia sam upoznao posle
svojeg 37. rođendana.
Radio je na posekotinama,
složio me je kad je to bilo nemoguće
Dobro ga je imati u svom uglu.
Da, tako je.
Bio je uz mene i na mojoj
zadnjoj borbi u San Bernardinu.
Moj se manager negde opijao.
Bili smo samo ja i Frankie.
Primao sam ogromne batine.
Svi imaju određeni broj borbi u sebi.
Niko ti ne govori koliki ih je broj.
Mojih je bilo 109.
Samo si to nisam želeo priznati.
U obe runde, posekotina mi se otvarala,
krv mi je kapljala u oči,
trebali su zaustaviti borbu,
ali bio sam crnac u San Bernardinu.
Krv je bila upravo ono zbog čega
sam tamo i došao. Rundu za rundom,
nagovarao sam Frankia da me pokrpa.
Nagovarao me da bacimo peškir,
ali kako mi nije bio manager,
nije ga mogao baciti.
Rundu za rundom, svađao se sa mnom.
Ja sam se skoro smejao
jer mu je pakao bio bliže nego meni.
Idem 15 rundi.
Gubim svoju odluku.
Iduće jutro izgubio sam oko.
U 23 godine nikad to nije ni spomenuo.
Ni ne mora, vidim mu to na licu,
svaki put kad me pogleda.
On nekako misli da je
trebao zaustaviti borbu.
Kako mi je trebao zaštiti oko.
Celi život žali što ne može tu
109. borbu odvratiti unazad.
Ja sam želeo ići na 110.
Stvar je u tome, da ako
želiš dobiti naslov,
možda on nije čovek
koji će te dovesti do njega.
Ti si rekao Macu da ću
biti ovde večeras?
Pojedi torticu.
To je pravilo, uvek se zaštiti.
Ljudi nikad ne slušaju svoj savet.
Ako je želela napustiti Frankie,
to je bio trenutak.
Gospodine Mac,
ja sam Maggie Fitzgerald.
Čujem da ste stvarno dobar manager.
Učinili ste puno za Velikog Willia.
Ali morate znati da ja nikad
neću napustiti gospodina Dunna.
Pa ne morate više smišljati
načine kako biste me sreli.
Oprostite što sam vas
omela pri večeri.
Maggie je oduvek volela
nokautirati u prvoj rundi.
Pisma su se uvek vraćala s istom
oznakom: "Vratiti pošiljaocu!"
Napraviću vam kafu.
Šta radiš sa svojim novcem?
Štedim ga.
Dobra cura.
Skupila si ga dosta za malu kuću
- u kešu, bez hipoteke.
Proći će neko vreme
pre nego što ću to moći.
Da moglo bi biti napeto,
ali moraš nabaviti svoj stan.
Ako ga budeš trošila
na gluposti, šta će ti ostati?
Razumeš? Ako ćeš predugo
čekati, nećeš ništa imati.
Ok, čim dobijem novce.
Napravio sam dosta grešaka u životu.
Ne bih želeo da ih ti ponoviš.
Znam, gazda.
Neću živeti večno.
- Šta je to?
To je kaseta s onom curom u
Engleskoj s kojom ćeš se boriti.
Ako ćeš izazivati za naslov,
imam neke pokrete...
Hej, skini se s mene.
Znaš li koliko imam godina?
Hvala vam, gazda,
hvala vam puno.
Čekaj da ti stavim kasetu.
U šta?
Nemaš TV?
Ne.
U redu, ok.
10 minuta ljubavi. Hvala.
To on govori da me voli?
Pa, nije valjda prvi
koji ti to govori?
Prvi, nakon mog tate.
Ako pobedim, hoće li me zaprositi?
Ako pobediš, ja ću te zaprositi.
Gledaj, imam poklon za tebe.
Mislim da ste mi dali tuđi.
Ne, ovo je pravi.
Šta to znači?
Ne znam, nešto na galskom.
Prekrasan je.
I ja mislim. Prava svila.
Nije bila glavna atrakcija. Bila je to
samo prosečna borba srednje kategorije.
Ali ako pitate bilo koga ko je bio tamo,
neće znati reći ko se još borio te večeri.
Opasna je.
Ne mogu joj ući. Ne mogu joj se
dovoljno približiti kako bih je udarila.
Znaš li zašto?
-Zašto?
Zato šta je bolji borac
od tebe. Eto zašto!
Mlađa je, snažnija
i ima više iskustva.
Šta ćeš preduzeti?
Ulazi.
Mogao bih nekoga pitati, znaš?
Dobro, saznaj pa mi javi.
Štogod značilo, ime je ostalo.
Maggie se borila u Edinbourough,
Parizu, Briselu i Amsterdamu.
Uvek je bila MOLKUSHLA.
Čini se da Iraca ima posvuda,
ili ljudi koji bi to želeli biti.
Kad su se vratili u SAD,
Maggie je bila u potpuno drugoj ligi.
Nakon toga, dobili su još
jednu ponudu za titulu.
Koliki je deo?
60:40%
Dobro. Mi ćemo uzeti 60, a vi 40
budući da je Maggie izvučena.
Ta mala curica?
Misliš da grešim?
Stvarno?
Misliš da ljudi govore kako žele videti
neku staru kozu kako mlati malu curicu?
Kad nađeš ljude koji tako misle,
uzećemo 40%. Auf Wiedersehen.
Sad je 60:40,
ali doći će na 50:50.
Kako ide toj curi?
Ima potres mozga
i pukla joj bubna opna.
Biće u redu?
A ako ne?
Možda bih joj trebala nešto poslati.
Možeš joj poslati svoj ček.
Verujem da će ga prihvatiti.
Gazda? Ona kućica o kojoj
smo pričali. Kupila sam je.
Pa, pametna cura.
Za svoju mamu. Samo milju dalje od stare
kuće i bez hipoteke kako ste i rekli.
Dobra si kćer.
Još ne znam.
Mislila sam kako bismo ostali dan duže,
i odvezli se tamo.
Znam da vas želi upoznati.
Mogli bismo.
O, moj Bože. Mama izađi.
Marriane je tu.
Ovo je stara Johnsonova kuća.
Nije više.
To je tvoje, za tebe,
Mardel i decu.
Marrianne, kupila si to za mene?
Da, samo je tvoja.
Srećo.
Nema frižidera niti rerne.
Biće tu pre nego što se uselite.
Koliko te to koštalo?
Nemoj se brinuti.
Nisi trebala.
Treba vam poštena kuća.
Trebala si me prvo pitati.
Srećo, ako saznaju ukinuće
mi socijalno. Mama, neće.
Ma, hoće. Tebi je dobro.
Ti radiš, ali ja ne mogu bez socijalnog.
Mama, slaću ti novac.
A moj lek? Medicaid će me odbaciti.
Kako ću nabaviti lekove?
Poslaću ti još novca.
Nadam se da ne misliš kako će se J.D.
useliti s nama. Uskoro će izaći, znaš?
Zašto mi jednostavno nisi dala novac?
Zašto si mi morala kupiti kuću?
Nisam morala, ali je tvoja.
Želiš novac? Prodaj je.
Nisam...
Znam da nisi mislila loše.
Ali ti nekad ne promisliš dobro.
Naravno, mama.
Nastojati ću zadržati kuću.
Samo me brinu svi ti troškovi.
Poslaću ti još novca.
Taj te čovek tuče?
To je od borbe.
Ja sam borac mama.
Nađi si muškarca, Marriane.
Živi kako treba.
Ljudi se smeju kad čuju šta radiš.
Boli me šta ti moram
reći, ali smeju ti se.
Jesi li ikad imao psa?
Ne. Najsličnije šta sam imao
bio je srednje kategorac iz Bardstowa.
Moj je tata imao
njemačkog ovčara, Axla.
Njegove su zadnje
noge bile tako slabe,
da se morao vući iz sobe
u sobu prednjim nogama.
Ja i Mardel smo krepavale od smeha
gledajući ga kako se vuče po podu.
Tata je tada bio tako bolestan,
da je jedva i sam stajao.
Ali, jednog je jutra ustao,
odneo Axla u auto i njih su dvojica
otišla u šumu pevajući i zavijajući.
Tek kad se vratio sam te večeri,
videla sam lopatu u autu.
Nedostaje mi da ih
gledam zajedno.
Imam samo tebe Frankie.
Pa, imaš me.
Barem dok ti ne nađemo
dobrog managera.
Možemo li stati ovde?
Da.
Ovo je mesto imalo najbolju limun pitu,
u okolini. Bez onog nadeva iz konzerve.
Sad mogu umreti i otići u raj.
Dolazila sam ovde s tatom.
Pitam se da li prodaju ovaj lokal.
Imam nešto ušteđevine.
U redu je, u redu, hvala.
Hej, šta to Opasni, dođavola, gleda.
Izgleda kao još jedna
bočica s vodom.
Ideš s nama u Vegas?
Da gledam kako patite nad automatima?
Moje srce ne može podneti takvo lupanje.
Pa, ima priliku za titulu.
Plava Medvedica,
Milion $, podela 50:50.
To je dobro, Frankie.
To je super,
Pa, trebaće mi drugi. Ne mogu
ga naći, pa sam mislio tebe pitati.
Zašto bi, dođavola,
ja to želeo?
Zato što si poluslepa stara budala,
koja to nikad nije uspela doseći.
Mislio sam da želiš videti kako je to
biti u ringu za vreme borbe za titulu.
Oprosti što te vređam.
Pokupi nekog u Vegasu.
Nekog s mladim rukama.
Nećeš se valjda sad rasplakati?
Već imam jednu curu.
Znaš li kako bi izgledalo ovo mesto,
kad bih ga ostavio samo na dan vremena.
Kao i sad.
O, idi dovraga.
Reci Maggie da se ne
vraća bez pojasa.
Hoću.
Hej, gospon Grant, ispašću
glup što ovo pitam.
Ne postoji glupo pitanje, Opasni.
Kako ste ugurali sav ovaj
led unutra kroz ovu malu rupicu?
Pokušavam da ukapiram,
al' ne iode mi.
Daj da ti pokažem, Opasni.
Možete to?
Hoćete mi pokazati?
Mislim da hoću.
I, gospon Grant, mislio sam
da sam spreman za borbu.
Imam karte. Jesi spremna?
Letimo?
Bi li radije vozila?
Mene pitate?
Bi li radije letela ili vozila?
Dakle, konačno nešto mogu odlučiti?
Da, tako je.
Ok, letimo tamo, vozimo nazad.
To je nešto najgluplje šta sam čuo.
Kako ćemo to izvesti?
Rekao si da odlučim.
Priušti im pakao, Opasni.
Hej, stara školo, toalet je procurio...
Hej, Flippie dođi na minutu.
O, Isuse, Isuse, Marijo i Josipe...
O Bože. Glupane.
Mogao sam biti u Mirageu i piti Mai Tai.
Gledati gole žene.
Opasni, izlazi odatle.
Uzvrati mu, ajde.
Ajde Flip, šta radiš, pusti ga.
Imam te. Ajde.
Sorry.
Ne trebamo trenera u uglu.
Kakav sam bio, gospon Grant?
Bio si dobar Opasni. Stvarno dobar.
Ti si moj čovek - stena.
Ajde, Flip, nisi gotov.
Nisi se još pošteno borio.
Svako može izgubiti jednu borbu.
Izvući ćeš se. Postaćeš šampion sveta.
Neću, gospon Grant.
Treba sam znati.
Ajde, stara školo,
nema potrebe za pričom.
Znam da ne mogu.
Umoran sam od batina.
Nemoj skidati rukavice, čoveče.
Nisi ih ni iskoristio.
Moja borba.
Mogu li to pozajmiti, Opasni?
O, čoveče, mislio sam
da se zoveš Opasni.
Aha, sad se moram boriti
sa retardiranim i starcem.
Zovi ESPN jer ne možeš
pisati ovo sranje.
110.
Nađi posao, propalitetu.
Pobedi ovu i reći ću ti šta to znači.
Nabavio sam ti gajdaše.
Želim da šoraš ravno u cice,
dok ne poplave i otpadnu.
Dame i gospodo ovo je
glavna pretstava večeri.
U ovom uglu,
izazivačica Maggie Fitzgerald,
u crvenom uglu,
u plavom uglu
WBA welter šampionka sveta.
Billie "Plava medvedica".
Dragi Isuse.
Još jednom, i to će te
koštati boda. Jesi me čula?
Nastavi borbu.
U redu, to je to. Uzeću jedan bod.
Oduzimam jedan bod plavom uglu.
Dame i gospodo prva runda je
u knjizi ovog šampionata.
Dobro izgledaš.
Još jedno ovakvo sranje
i diskvalifikovaću te.
Biće u redu.
Ne sumnjam, gazda.
Samo se pazi.
Udalji se od nje.
Idi u neutralni ćošak.
Neutralni ćošak.
Ostani dole, kučko.
Ja ću.
Kako oko, gazda?
Koliko očiju tebaš
da završiš ovu borbu?
Jedno će biti dovoljno.
Sad, šta da učinim s "Medvedicom"?
Probaj koraknuti izvan
i zakačiti joj jetra?
Radila sam to.
Od čelika je.
Znam to, ali ovaj put želim
da je udariš ravno gore
ispod njene mršave guzice, razumeš?
Ravno u sijanski živac.
Samo kopaj, kopaj.
I nastavi da je ubadaš, čuješ
li me? A šta je sa sudijom?
Drži se između nje i
sudije i biće u redu.
Ovo je tvoje.
Drži gard, drži ga gore.
Ajde diši.
Tako je diši, dobro...
Kako se osećaš srećo?
Imate bradu, gazda.
Mislila sam da će mi pomoći kod dama.
Ne mogu reći da jeste.
Da li, da li jako boli?
Ne boli uopšte.
To je dobro.
Gde je Frankie?
Napolju, razgovara s doktorima.
Verovatno im govori
kako da rade svoj posao.
Govore mu da sam C1 i C2 gotova,
što znači da mi je kičma zauvek slomljena
i neću nikad moći normalno disati.
Da ću ovako biti do kraja svog života.
Tražila sam da mu kažu.
Ne znam kako će to primiti.
Jesi li video borbu?
Naravno da jesam.
Imala si je Maggie.
Nisam trebala spustiti ruke.
Nisam se smela okrenuti.
Uvek se zaštiti.
Koliko mi je to puta rekao?
Voli da se ponavlja.
Hoćeš li mu reći da mi je žao?
Ne, neću Maggie.
Najprokletija stvar.
Pa, kakav je plan?
Znam da ga imaš, pa reci mi ga.
Ti si kriv.
Da, ti si kriv što je takva.
Terao si me da je treniram.
Znao sam da nisam trebao.
Smetalo mi je to što je cura.
Sve mi je govorilo da to ne činim.
Sve osim tebe.
Izvući ću te odavde.
Ovde doktori ne znaju ništa.
Inače ne bi živeli ovde, u pustinji.
Čim se budeš mogla micati,
naći ćemo mesto gde su
stvarno studirali medicinu.
Samo se ti odmaraj.
Sve ću srediti.
Nazvao je verovatno svaku bolnicu tražeći
nekoga ko bi mu rekao da je može složiti.
Dvaput je skoro uspeo,
sve dok je nisu pregledali i rekli
da ne mogu učiniti ništa.
Prošlo je 2 meseca dok nije bila
dovoljno stabilna za micanje.
Imaju sestre za to, znaš?
One su amaterke.
Dobila je kožne čireve
jer se nije mogla micati.
Hvala.
Prošli su 6-časovni put
s ambulatnim kolima.
Letimo tamo, vozimo nazad.
Rehabilitacijski centar koji je
Frankie našao, bilo je lepo mesto.
Dobro su brinuli o Maggie.
Inače bi se žalila.
Trebalo je nekoliko sati svaki dan
da bi je spremili za kolica.
Kako nije mogla samostalno disati,
respirator je uvek radio.
Kiseonik se pumpao 24 sata.
Maggiena mama je nazvala
da dolazi u posetu.
Čekala je uz prozor iduća 2 nedelje.
Frankie ih je konačno našao. Saznao je
da su se prijavili u hotelu 6 dana ranije.
Ostavljao je poruke
koje mu nikad nisu uzvraćali.
Ne moraš biti ovde celi dan.
Ne, sviđa mi se ovde, nije mi krivo.
Istina je da bih i bez tebe
dolazio ovamo da čitam u miru.
Mama će uskoro doći,
pa ćeš moći podeliti svoj teret.
Nije mi teret.
Evo čitaj ovo.
To je dosta. To je grozno.
Kako god, reći ću ti
na engleskom šta znači.
Piše - Podići ću se i otići.
Otići slobodno.
U malu kolibu,
izgrađenu od gline i cigli,
i imaću tamo mira,
jer mir dolazi polako.
Dolazi iz valova
ujutro tamo gde cvrčak peva."
Nije loše, zar ne?
Izgradićeš kolibu, gazda?
Ja?
Da, znaš kad ostaviš sve ovo.
Misliš boks?
Nikad ga neću ostaviti.
Previše mi se sviđa smrad.
Misliš? Jer, mogu vas lako zamisliti
kako čitate knjigu i jedete limun pitu.
A ti? Bi li volela živeti u kolibu?
Mogla bih naučiti kako peći kolače.
Onda ću možda početi da tražim.
Ćao, ja sam Frankie Dunn,
sreli smo se u Missourieu.
Gde je moja curica?
Zar ne mislite da biste se
trebali vratiti u hotel i presvući se.
Ona ne zna da ste ovde već nedelju
dana i posećujete Woodya i Mickeya.
Imamo posla s mojom sestrom.
Recite mi gde je?
A ti si sigurno J.D.,
a ti si biznismen.
Gledajte, propustili ste neke vožnje.
Vratite se, a ja ću reći da niste uspeli.
Došla sam ovde brinuti se o svojoj kćeri,
a vi govorite da nisam dobra majka?
Marianne ne može nigde. Da smo je
mogli povesti u Disneyland, odveli bi je.
Maggie Fitzgerald?
Samo ravno dole - 301.
- 'Ajmo.
Samo neke pravne stvari.
Šta je to?
Šta vi svi radite ovde?
Oprosti srećo,
ali nemamo puno vremena.
G. Johnson nam računa puno novca kako
bi osigurao da se ovo pošteno uradi.
Zašto ne ostavite, pa ću
joj ja kasnije pročitati?
Hej, stari jesi ti član porodice?
Kloni se naših poslova.
Pročitaj mi, mama.
Samo nešto pravno.
Zaštita tvog novca.
Mama ne moraš se brinuti.
Bokserska komisija plaća sve ovo.
Šta ako ne, Marianne? G. Johnson
kaže da bi mi mogli uzeti kuću.
Ako prepišeš svoju imovinu na mamu,
niko je neće moći dirnuti.
Bez doktora. Bez troškova
pogreba, bez ičega.
Samo to ostavite, a ja ću
joj kasnije pročitati.
G. Dunn, s dužnim poštovanjem,
ali ovo se vas ne tiče.
U redu. Biću u hodniku.
Bila si dobra kćerka, Marianne.
Potpiši ovaj papir,
pobrini se za porodicu,
tako bi tvoj tata hteo.
Kako se potpisuješ?
Možeš li držati olovku?
Mora to učiniti zubima, mama.
Moraš joj staviti u usta.
Izvoli srećo.
Jesi li videla borbu mama?
Znaš šta ja mislim o tome.
Bila sam prilično dobra.
Izgubila si, Marianne.
Nije tvoja greška, kako sam
čula, ali izgubila si.
Ne bih htela da izgubiš
ono šta ti je ostalo.
Šta ti se dogodilo?
Šta bi to trebalo da znači?
Mama, uzmi Mardel i J.D. I idite
kući, pre nego kažem ovom tu advokatu,
da zbog brige o socijalnom nisi nikad
ni pošteno potpisala papire od kuće.
Dakle, mogu ti prodati kuću kad
god poželim, ti lenja seljančuro.
A ako se ikad vratiš, to ću i učiniti.
Pa, možda bi neko trebao brojati do 10.
Ne miriše dobro,
zar ne, doktore?
Možda ćeš je izgubiti, Maggie.
Uzeli su mi noge, gazda.
Biće u redu.
Sve što čujem je vaš glas, gazda.
Trebaš li šta?
Hoću da znam
šta "molkushla" znači?
Pa, nisi pobedila pa ti ne trebam reći.
Ti si najgori muškarac kojeg sam srela.
Nije ni čudo šta te niko ne voli.
Podsećaš me na tatu.
Mora da je bio inteligentan,
zgodan muškarac,
Nećeš me više terati
da lupam osmice, zar ne?
Ne, gledao sam ovaj
katalog iz gradskog koledža.
Mislio sam da ti nabavim kolica,
možda ona koja možeš
pomerati pomoću slamke.
Možda bi želela ići u školu.
Moram vas pitati za uslugu, gazda.
Naravno. Bilo šta.
Želim ono što je
moj otac učinio za Axla.
Nemoj ni pomišljati.
Ne mogu ovako živeti, Frankie.
Ne nakon onog šta sam uradila.
Videla sam svet.
Ljudi su za mene navijali, dovraga,
ne moje ime, nego neko
koje si mi ti dao.
Navijali su za mene.
Bila sam u časopisima,
misliš da sam mislila
da će mi se dogoditi ovo?
Rodila sam se sa 4250 grama,
tata je govorio da sam se
izborila na ovaj svet.
I izborila sam se.
To je sve što tražim, Frankie.
Ne bih se htela s tobom boriti za to.
Imam što mi treba.
Sve imam.
Ne daj da nastave
da mi to uzimaju.
Nemoj da ležim ovde i slušam
ljude kako navijaju.
Ne mogu, molim te.
Molim te nemoj me pitati.
Pitam te.
Ne mogu.
Halo.
Usred noći, Maggie je
našla pogrešno rešenje.
Odgrizla je jezik.
Stani, stani, gledaj me.
Skoro je iskrvarila pre
nego što su ga sašili nazad.
Osvestila se i otrgnula ih
pre nego je Frankie stigao.
Ponovo su je zašili, zaštitili jezik
tako da ne može gristi.
Ne možeš to učiniti, znaš to.
Uradio sam to, oče.
Ne znaš kako je uporna.
Kako je bilo teško trenirati je.
Drugi borci bi radili šta im kažeš.
Ona bi pitala zašto i
radila po svom ionako.
Borila se za titulu.
Nije to postigla ničim.
Nije to postigla slušajući me.
Sad želi umreti, a ja je
samo želim zadržati uz sebe.
I kunem se Bogu, oče...
to je greh. Ubijam je
držeći je na životu.
Kako da to zaobiđem?
Stani u stranu, Frankie.
Ostavi je s Bogom.
Ne traži Boga za pomoć, već mene.
Frankie, viđam te na misi
svaki dan već 2 godine.
Jedina osoba koja to radi je ona
koja sebi ne može oprostiti nešto.
Svi gresi koje nosiš,
nisu ništa prema ovome.
Zaboravi Boga, Raj i Pakao.
Ako ovo učiniš, bićeš izgubljen.
Negde duboko.
Nikad se više nećeš pronaći.
Držim je pod sedativima,
kako ne bi pokušala ponovo.
Bio sam kod Maggie jutros,
bio si negde drugde.
Da.
Imaš borca za kojeg ja ne znam?
Nije tvoja greška.
Nisam ti to smeo reći.
U pravu si.
Našao sam ti borca
i dao si sve od sebe.
Ubio sam je.
Ne govori to.
Maggie je ušla na vrata,
naoružana samo hrabrošću.
Nije bilo nikakve šanse
da postane to što je htela.
Godinu i po dana kasnije
borila se za titulu prvaka sveta.
Ti si to postigao.
Ljudi umiru svaki dan.
Brišući podove, perući suđe,
i znaš koja im je bila zadnja misao.
"NIKAD NISAM DOBIO PRILIKU!"
Zbog tebe, ona je dobila.
Ako danas umre, znaš koja
će joj biti zadnja misao.
Mislim da sam uspela.
Mogu se pomiriti s time.
Da, da.
Idem po kafu.
U redu.
Isključiću ti kiseonik i zaspaćeš.
Daću ti injekciju da
se nikad ne probudiš.
MOKULSHLA
znači "moja srećo, moja krvi"
Dao joj je jednu injekciju,
dovoljno adrenalina za nekoliko puta,
jer nije želeo da to ponovo prolazi.
Zatim je izašao i mislim
da nije ništa ostavio.
Vratio sam se nazad u dvoranu,
misleći kako će se pojaviti kad - tad.
Potom se na vratima pojavio duh.
Razmislio sam o onome što
ste mi rekli, gospon Grant.
A, šta to Opasni?
Svako može izgubiti borbu.
To je istina.
Idi, obuci se, propustio
si puno treninga.
Hoću, naravno, gospon Grant.
Frankie se nije nikad vratio.
Nije ostavio poruku i niko
nije znao gde je otišao.
Nadam se da je otišao
da pronađe TEBE.
Da te pita još jednom
jesi li mu oprostila.
Ali možda mu nije
ostalo nimalo srca.
Nadam se samo da je
našao mirno mesto.
Mesto između cedara i hrastova,
negde između nigde i zbogom.
Ali to je verovatno samo moja želja.
Nije važno gde je.
Nadam se da znaš kakav
je tvoj otac bio čovek.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3f8yy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове