Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prošli tjedan je bio još napaljeniji,
ali ovaj put je imao 20 dolara umjesto 10.
Vratio se u javnu kuću, dao 20-icu...
rekao je 'madam' da se mora poševiti,
ali da ovaj put neće da ševi
nikakvu prokletu kokoš...
Ona mu kaže da nije dovoljno,
ali da će mu pomoći.
Kaže da otiđe u malu sobu na kat.
Ovaj put su tamo neki tipovi koji drkaju.
Ali ga neki od drkaroša uvjerava
da je sve super i
zove ga prema nekoj rupi na
podu u koju svi gledaju.
Možemo li stati, molim vas?
Moram pišati.
Jebi se.
Uostalom..Tu su bile dvije
dobre lezbe koje su navalile...
Oh, Gospode, hoćeš li mi podariti praznu
posudu od majoneze u koju se mogu popišati.
Znaš, Krug, uzimajući u obzir
ozloglašenost zatvora u koji ideš...
mogao bi se moliti bi se
za nešto malo sadržajnije.
Jesi li dobro?
- Da.
Jesam li bila dobra?
Reci mi da sam bila dobra.
Udari nas drugi put malo jače, Francis.
Gdje mi je klinac.
- Dobro je.
Što? Ne razumijem te!
Mislim da govori: Uzmi mi novac!
Uzmi novac!
Mislim da umire od znatiželje.
Što misliš da vidi?
Nešto što neće nikad više vidjeti.
Koje je vrijeme?
- Odlično. Super.
Hajde. Predaj mi.
Daj mi da vidim.
Daj da vidim.
Draga, vrijeme ti je super, u redu?
Na odmoru si.
Želim dvije jedinice transfuziju krvi
0-negativ. I neka nam budu pri ruci.
Gosp. Hanley, samo mi pratite prst?
To je odlično, bit će sve u redu.
Vratit ćemo vas na motor ubrzo.
Idemo, momci.
Sviđa mi se majica.
Mary-Anne!
- Da?
Gdje je CT-skan koji sam naručio?
Prošlo je već sat vremena.
...za semestar što je izvrsno, bit će
mi drago napisati ti pismo preporuke.
Ako budeš trebala ovo ljeto kontaktirati
sa mnom, imaš moj mobilni broj.
Dobro, ugodno ljeto. Bog.
Ta me žena dovodi do ludila.
- Onda, jesmo li na odmoru ili nismo.
Tata!
Dušo!
Što ima?
Jesmo li stigli?
Upravo skrećemo.
Isuse, mogao bi netko promijeniti taj znak
već.
Meni se sviđa, govori mi
da sad dolazi skretanje.
Moja Hidrangea se povratila.
Mjesto dobro izgleda.
Da...
sigurna sam da je unutra
drugačija priča, ali...
Zašto?
- Da, zašto?
Zar ti nisam rekla?
Dan je bio tu na ribarenju, prošli tjedan.
Ne Am, nisi valjda?
Pustila si brata da boravi tu?
- Da.
Bez nadzora?
- Dušo, nemoj se brinuti...
obećao mi je da će spavati u
kući za gost. Sve je u redu.
Aha, znači on i onaj koji je bio sa
njim su uništili ne jednu već dvije kuće.
Hoćete se ljutiti ako...
ja odsjednem u kući za goste?
Obećavam da je neću uništiti.
Zdravo, djeco. Popijte piće na mene. Hvala
što ste mi dopustili da izlovim jezero.
S ljubavlju, Dan.
- Ovo je šampanjac od 4 do$$ara!
Pa?
Budi pristojan.
Uvijek traži zlato.
Tvoj brat Ben.
Bog.
- Bog.
mikrovalna je pokvarena?
- Ne znam kako je uspio?
Ne, dušo.
Moj brat nije pokvario mikrovalnu.
Nemaš dokaza za to.
Hoćete li vi danas izaći?
Jer sam se mislila naći sa Page.
Rekla je da će danas raditi.
Dobro, ali tek smo stigli, pa sam
mislila skuhati večeru i...družiti se....
Možda biste mogli imati lijepu večeru
nasamo.
Hvataj.
Mama, jesi li sigurna?
Ne. Nisam sigurna, ali...
tata čini prilično sigurnim oko toga i
znam da dugo nisi vidjela Page, zato...
Uživaj.
Wou, hvala tata.
Obećaj mi da ćeš me nazvati.
To je sve što tražim.
Volim te.
- I ja tebe.
Bog, tata. Vidimo se poslije.
Molim te, budi oprezna!
Ne znam hoćeš li moći držati
korak ali bi mogla...
Misliš da nam možeš rezervirati stol?
Imam veze, mogu sve srediti.
To je 5,20. Hvala i ugodan dan.
Slušaj, Mary.
Nisam mogla vjerovati kad sam čula za Bena.
Znam.
Znam da sam te trebala nazvati...
- Page...
Što ti se večeras radi?
Da li još pušiš travu?
- Ne, ne radim to više.
Da, tako je.
Sad si veliki sportaš.
Mislim da se nismo upoznali.
- Kako ti je ime?
Justin.
- Justin, ja sam Page i...
ovo je Mary.
Mary ovo je Justin.
Je li to sve?
- Može i pak cigareta.
Može osobna?
Možeš li me samo propustiti?
Justine, možda i bi da ja
vladam svijetom, ali...
Što ako ti meni pomogneš,
pa ja pomognem tebi?
A, kako ćeš mi pomoći?
Imam prvoklasnu travu natrag u motelu.
Stvarno?
- Da, možeš sama vidjeti.
Slušao sam vas maloprije kako govorite.
To je 13,20.
Dobro. Ostatak od dvadeset. Evo ti.
- Hvala.
Tvoj red.
Evo nas, Justine. Lijevo ili desno?
- Lijevo.
Slušaj, Mary samo ću uzeti i
izlazim i onda idemo kod mene.
Oca mi nema cijelu večer.
Dobro, samo pet minuti.
Vraćam se za dvije minute.
Je li ovo pripada vama?
Ne.
Što se dovraga događa!
Mary, Justin se nije šalio.
Ovo je stvarno dobra trava.
Izgleda.
Koliko dugo bi me ostavila u autu?
Evo. Uzmi malo.
Page, već smo imali ovaj razgovor.
Hajde. Malo je ispala iz štosa.
Uzmi.
- Samo ću sjesti na krevet.
Jedan dim te neće ubiti.
Uzmi.
Halo, Mama. - Mary, trebala si me nazvati
prije sat vremena.
Znam, oprosti.
Oluja dolazi.
Kad se vraćaš kući?
Mislila sam provesti noć kod Page.
Ne, to nije dobra ideja.
Slušaj me, imaš 17.god...!
Halo, mama. Prekidaš se.
Ne čujem te.
Halo, dušo. Jesi li tamo?
Mam, ako me čuješ...vratiti ću se odmah
ujutro.
Tko je bio?
To ti je bila kćer.
Provesti će noć kod Page...
ovo je glupo. Znala sam da će se ovo
dogoditi, nisam je trebala pustiti.
Ne možeš sad ništa učiniti.
Ona ima auto.
Onda, Justine. Moji novi prijatelju.
Jesi li iz velikog grada?
Ne, od svuda sam.
Od svuda.
- Otac se puno selio.
Čime se bavio?
Sa svačim.
Gdje ti je mama?
Mrtva je.
Žao mi je.
U redu je.
Kad je umrla?
Prije puno vremena.
Dosta je bilo priča o smrti.
Hoćemo prijeći na veseliju temu?
Može.
Netko ti je umro?
Moj brat. Prije godinu dana.
Kako se zvao?
Ben.
Žao mi je.
Znaš, Mary. Justin bi mogao
izgledati zgodno kad ne bi bio...
zakrabuljen kao nekakav
terorist. Zar ne misliš?
Da.
- Pogledaj samo kakvo lice ime.
Evo, stavi ovo.
- Ne, to mi je od ujca.
E pa, on nije ovdje?
Hajde stavi.
Budi model.
Nije loše.
- Da, ali frizura ne paše košulji.
Što da napravimo?
Hajde. Sjedni.
Trebam vode.
Misliš da bi kragna trebala ići gore ili
dolje.
Kragna ide gore.
Ovo je veliko poboljšanje, Justine.
Imat ćeš sve djevojke.
Dobra večer.
Tata.
Nisam mislio da će te se još vratiti.
- Već smo potrošili puno vremena, zato...
Zašto, što se događa.
Nečaće hoćeš li nas upoznati?
Da. Ovo je Mary, ovo je Page.
Ovo je moj ujak Frank, ovo je Sadie.
Ovo je moj tata.
Ovo su dvije ljupke cure, Justine.
Izgleda da ste se malo zabavljali vas dvije?
Da. Izgleda kao tulum.
Koga ste još pozvale?
Samo smo mi.
Samo ću likvidirati neke...
- Likvidirati?
Je li to moja riječ ili tvoja.
- Moja, ali...
Jesam li pogriješio?
- Ne, Justine. Nisi pogriješio.
Je li to moja košulja?
Da, Frank. Oprosti.
- Ne, ne, ostavi je. Dobro ti stoji.
Mi smo se samo...
- Igrali presvlačenja.
Samo smo ga malo uljepšali.
Uljepšali.
Stvarno?
Mislim da je to najbolja
stvar koju sam ikad čuo!
Možemo upotrijebiti njeno vozilo.
Da. Pošto je naše poprilično sjebano.
Poput nas.
Zahvaljujući tebi, srce.
- Jebi se.
Kasnije možda.
Dospjeli smo na naslovnu stranicu.
Eto, to se događa.
Pretpostavili smo da će izaći
moje lice, prije ili kasnije, ali...
kako su uhvatili Sadie?
Možete li vjerovati? Page? Mary?
Slušajte, gdine...
Gospodine?
Ovo nije naš posao.
Mi nećemo...
- Vi nećete...što?
Ovo nije naša stvar.
- Ovo je privatna stvar.
Točno.
Nećemo ništa nikome reći.
Ne znam.
Frank, vjeruješ li im?
Da, možda bi mogao.
Ja ne.
Trebala bi. Stvarno nas nije briga.
Page, smiri se.
- Kunem se. Nećemo nikome reći!
ššššššššššš
Imamo tanke zidove.
Molim vas, samo spustite nož dolje.
Evo vam moj ključ.
Nije me brige. Samo je nemojte ozlijediti.
- Hvala, Mary.
Smijemo li samo otići?
Zar nas ne voliš, Page?
Žao mi je dame, ali
ne možemo riskirati.
Zašto nas ne možete samo pustiti?
Page, samo budi mirna!
Ne mrdaj se, jebote.
Policija! Pomognite mi!
Išta?
- Ne, sve je u redu.
Koji je kurac!
- Samo je malo odrijemala.
Doći će k sebi.
Mrzim mobitele. Svi samo šalju poruke.
Mrzim ih.
Pakiraj se.
Oprosti, nisu se trebali još vratiti.
Što?
To ti je opravdanje?
Oprosti.
Justine...
trebaš početi stavljati tuđe potrebe...
ispred svojih.
Znao si da ne smiješ nikoga dovoditi,
a opet si to napravio.
Zar ne? Mislio sam da će...
Učinio si. To se više ne može opozvati.
Moraš preuzeti odgovornost za to.
To je jednostavno.
Znaš kako to radimo?
Pogledaj je.
Pogledaj je!
To je dobar početak.
Sad skrenem lijevo, je li tako?
Izgleda da cesta ide preko planina, lijevo.
Desno nas vodi do jezera.
Idi lijevo.
Dolazim ovdje godinama.
Tražite autocestu 34, koja
ide preko planina, zar ne?
Izgleda da je to ta, Mary.
Onda moraš skrenuti lijevo.
Hvala što si nam razjasnila, Mary.
Hvala što si toliko kooperativna, Mary.
Bili bi mi pomoglo da nisam?
Uvijek sam tvoju vrstu smatrala
malim cmizdravim jebenim
kujama rođenim sa
srebrnim žlicama u šupku.
Ali mislim da ima nade za tebe, Mary.
Nisam sigurna, Krug.
Mislim da Mary ima potencijal
o kojima bi trebao razmisliti.
Što misliš Krug?
- Mislim da se drži hladnokrvno...
i to već od motela.
On se slaže.
Tata, pazi!.
Oh, sranje.
Sadie, jesi li dobro?
- Izgledam li jebeno dobro?
Ne, ne, ne, ostati će mi ožiljak.
Ostati će mi ožiljak zauvijek.
Tooo!
Jebem mu!
Kučko!
Jebena kučko!
Opekla si mi jebeno lice!
Dovedi je natrag!
U pomoć!.
Pomognite mi!
Vraćaj se natrag, glupa droljo!
Vraćaj se.
Neka mi neko pomogne.
Ne!
Ne.
Krug želi da je vratimo natrag.
Što sada?
Jesi li spreman da postaneš muškarac?
Što?
Izaberi jednu...
ili obje.
Što radiš?
Ne!
Naučit ću te lekciju, sine.
Sise, čovječe.
Tako je..miješaj ih..
Što nije u redu sa tobom?
Ne može ti biti lakše od ovoga!
Jadan si.
Što si rekla, Paige?
Otkud je sad to došlo?
Dođi ovamo.
Hoćeš li me udariti?
Neću, dušo.
Nee!
Misliš da sam jadan, Paige?
Pogledaj mog jebenog klinca!
Izgleda da je u velikim mukama.
Izvadi joj kosu iz usta.
Sve će biti u redu.
Pomoć dolazi.
Nije loše koliko izgleda.
Učini to! Ona te treba!
- Neću!
Misliš da me možeš
zajebavati kad god želiš!
Mislim da ne.
Ja mislim da je lažov.
Pogledaj što je učinila.
Justine, molim te.
Ostani gdje jesi, Justine.
- Molim te.
Želiš ovo?
Je li to želiš?
Propustio si.
Što, dušo? Ne čujemo te?
Sretni smo zbog tebe.
Ja to mogu.
Što to možeš?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4zckv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове