Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
KICK BOXER
OSVETA
Kakva šansa za Kurta Slouna,
u zadnjim minutama.
Sa povređenim Hoskinsom,
ovde bi moglo svašta da se desi.
U ovom trenutku, Renco,
ne znam šta da očekujem.
Dođe, pobedi,
nestane, vrati se.
Potpuno sam zbunjen.
Izgleda da zna svoj posao.
"Jesi li video?"
Čoveče, moraš voleti tog tipa.
Dame i gospodo,
pobednik, Kurt Sloun!
Pozdrav svima, evo nas pored
pobednika, Kurta Slouna. - Čoveče, teška borba.
Hteo bih znati, kako zovete
onaj završni udarac?
Ja to zovem uraganska ruka,
uraganska ruka.
Uraganska ruka. Sviđa mi se,
sviđa mi se. Čestitamo još jednom.
Kad sam pao...
sve mi se zamračilo.
Nemoj više nikada
da me tako uplašiš.
Sanjao sam nešto.
Čudan san.
Obećaj mi da me nikada
nećeš ostaviti.
Obećajem.
Napolju nas čeka limuzina...
puna pića.
Čim se istuširam, dolazim.
- U redu.
Kurt Sloun?
Ured saveznog šerifa.
Šta mogu učiniti za vas?
Ne znam.
Mogao si biti malo tiši.
Zašto?
Izgleda da si nekoga ubio, frajeru.
Ovo je za Erika.
Možda si zaboravio.
Pre 18 meseci u Tajlandu?
Ne?
To je bilo u samo-odbrani.
Pa, dobro.
To ćeš reći sudiji
kada izađeš pred njega.
Upravo smo došli
da te vodimo njemu.
Mogu li opet da vidim značku?
- Naravno.
Srećan povratak.
Šokiran!
Baš kao što se i osećaš!
Čovek koji je ubio Tong Poa.
Mržnja prema plahovitom
Amerikancu se nagomilala.
Uskoro ćeš mu se i ti pridružiti.
Možda.
Hoću da preuzmeš
njegovo mesto,
kao sledeća velika atrakcija.
To bi se i dogodilo...
ali si napustio Tajland.
Danas ćeš saznati...
To ne ide tako, zar ne?
Vreme je da braniš svoju titulu.
U drugoj borbi na smrt.
Slažeš li se?
Nikad više.
Nećeš me pustiti tako lako.
Pipni me još jednom,
i razbiću ti nos.
Smisao za humor.
Stani!
Ovaj.
Još jedna borba na smrt.
Protiv zvaničnog šampiona.
Samo to tražim!
Uđi u ring sa Mongkutom.
Daću ti milion Američkih dolara.
Bez poreza.
Ili ćeš ostatak života
provesti u zatvoru.
Bez šanse
da ikada izađeš.
Zapamti, ljudi iz
ovog zatvora su voleli Tong Poa.
Znaju ko si.
Pazi se.
Napašće te.
Ja ću to srediti.
Bolje pozovite
zatvorskog doktora.
Recite mu da imamo
tri polomljena rebra i probijena pluća.
Razbijenu vilicu i nos.
Nije ti bilo dovoljno dobro?
Jedan dan među ljudima
i odmah problemi.
Nećeš uspeti, g. Sloun.
Barem ne ovako.
Iza ovih zidova,
svaki dan ćeš se boriti na smrt.
Zašto onda ne uzmeš lovu?
Ako ne pristaneš da se
boriš za mene,
ugušićeš se u sopstvenoj povraćki.
To će biti provokativna i
dobra zabava.
Kurte.
Jesi li za?
Jesi li sa mnom?
Kada si bio dete,
jesi li često dobijao batine?
Izgledaš puno lepše
sa tim razbijenim nosem.
Dopada mi se tvoj duh.
Šteta da propadne.
Možeš li verovati
da mi je ona poslala ovu sliku?
To je ludost!
- Halo? - Dušo, ja sam. - Kurte.
Gde si? Šta se desilo?
- Poludela sam.
- Kidnapovali su me.
U zatvoru sam, negde izvan
Bankoka. - Kidnapovan? Kurte! Gde si?
Prekinuo si moju meditaciju.
Meditaciju, stvarno?
To ti pomaže da se smiriš?
Ja sam miran.
Veoma miran.
Ne bih reko'.
Održavam pesnice
brzim i čvrstim.
Spremne su da polome
sve što udare.
Šta se to ne sme reći
u policijskoj stanici?
Tamo se ne osećam sigurno.
- Gde može biti sigurnije? - Treba mi tvoja pomoć.
Pre par godina, bila si policajka,
istraživala si nas.
A sada hoćeš da ti pomognemo?
Reci mi gde mi je muž.
Evo ti novac.
Drže ga u severnom zatvoru
zbog ubistva Tong Poa.
- Ko je odgovoran za to?
- Tomas Tang, organizator borbi.
Ovo nisi čula od mene.
Pusti ga.
- Nemaš toliko love.
Prati je.
Javi mi kuda se kreće.
Tako oni vaspitavaju.
Hoću da budem kao ti.
Nisi ni pisnuo dok su te bičevali.
Ovamo.
Svaki dan dolazim ovamo
i uzimam ovu biljku.
Smiruje živce.
Noću je stavljaj na leđa.
Ostalo je do tvoje psihe.
- Možeš li hodati?
- Možda.
Hajde.
Iza zida.
Nikada se više nećeš
boriti na isti način. Veruj mi.
Duran.
Kurte.
Šta radiš ovde?
- Treniram borce. - Ovde? Zašto?
Jer sam optužen za
saučesništvo u ubistvu Tong Poa.
Možeš li verovati u to?
I da ti ne dam da odustaneš.
Pa me je g. Mor oslepeo.
Ne budi sentimentalan.
To je blagoslov.
Kako ovo može biti blagoslov?
- Koristiti svoje osećaje bez očiju.
To je blagoslov. Znati odgovor
pre postavljanja pitanja.
To je blagoslov.
Ne gledaj me u oči.
Nisi sam.
Ni posle dve nedelje
nismo nimalo napredovali.
Da, moramo pronaći bolji način.
I da bude u stanju da se bori.
Možemo sve, uplašiti ga kasnije...
Kada nam dosadi.
Jesi li spreman da me čuješ?
Poznajem tog tipa.
Znam kako ga možemo slomiti.
Hej.
Zvala si me?
Hvala ti što si došla.
Šališ se?
Pa, šta radiš?
Radim za privatnog detektiva,
tragam za izgubljenim očevima.
Ja tražim svog muža.
Mislim da je u severnom zatvoru.
Moraš doći i do kidnapera.
Tip se zove Tomas Tang Mor.
Znam da ima više love
nego Mišković.
Ne redi se o uceni.
- Javiću ti novosti.
Vidimo se ovde za dva sata.
- Dobro. Hvala ti.
Ne brini.
Pronaći ćemo ga!
Moj čovek, Kurt Sloun.
Još ti dugujem dva slomljena rebra.
Možda sam to i zaslužio.
Ali samo želim da porazgovaramo.
Odgovor je i dalje ne.
Još uvek?
U tom slučaju, imam
nešto da ti pokažem.
Ako si je pipnuo...
- Nisam jedini o kome trebaš da brineš.
Znaš šta on hoće.
A sada...jesi li spreman
da popričaš sa g. Morom?
Da li si upravo pristao?
- Da.
Šta ti još mogu?
- Imaju moju ženu.
Tako sam uzbuđen zbog borbe.
Ovo je borba koju ću
platiti da vidim.
Pa, očigledno.
Imam neke uslove.
Ne smeš kontaktirati ni sa njom
ili bilo kim drugim...
do borbe.
Ali možemo ti pokazati
da lepo postupamo sa njom.
Ako je neko povredi... - Umrećemo!
Svi ćemo umreti! Ti ćeš umreti!
Ti ne. Ti...
Moraš osetiti sam sebe.
Pokrete u zraku.
Pre nego što krenu.
Jer...
Ti si on.
Koristi njegovu snagu kao svoju.
Poteze.
Skrivene poteze.
Ne, unesi težinu.
Ovako, hajde.
Prvo moraš proći
pokraj njega.
Veruj u svoje sposobnosti.
Reci mi kada osetiš
da ti se približava.
Sada.
- Skini povez.
Prekasno da bilo šta učiniš.
Pa, to ti nije uspelo.
Kako napreduje trening?
- Napreduje.
Da? Možda nikada
ne uspe, znaš?
Uspeće. - Čuj, Brigs.
Znam njegove sposobnosti.
Možda nikada neće biti
toliko dobar.
Prebiće Mongkuta.
Garantujem.
Ako još jednom spomeneš Mongkuta,
rascopaću ti facu.
Stvarno?
Vidiš na šta sam mislio?
- Slep je kao slepi miš.
Nema više zatvora!
Treniraćeš u luksuzu moje vile.
Samo uzjaši i uživaj.
Hoću svog trenera, Durana.
I da moja zatvorska
ekipa trenira sa mnom.
Tu sam da ti pomognem.
Dogovoreno!
Hoću prijateljski meč
kada budem spreman.
Dopada mi se ovaj momak.
Moraš početi da treniraš.
- Početi? - Početi.
Početi sa koncentracijom.
I zaboraviti na sve ostalo.
To je malo teže.
Kidnapovali su ti ženu.
Moraćeš da se boriš
protiv čudovišta.
Daj da se nasmejemo.
Vratimo se na posao
i koncentrišimo se.
Tvoja snaga protiv
njegovih slabosti.
To je tvoja brzina i fleksibilnost.
Spretnost.
Koje su mu slabosti?
- To je dobro pitanje, Kurte.
Voleo bih da pogledam
Mongkutov trening.
Kako da pogledaš?
Ti si slep.
Pa, onda ne moraš ništa da brineš.
Samo hoću da ga vidim.
Upoznaj Mongkuta.
Čudo bio-inženjeringa,
mašina za ubijanje,
Borac sastavljen od
generacija boraca.
Uz pomoć najmodernije hemije.
Sudeći kako diše, zvuči kao
nosorog. Zar ne?
Njegov stvoritelj je bio
student generacije na Kembridžu.
Već godinu dana
radi za g. Mura.
Šta to radi?
- Koktel adrenalina.
Ne može ovako.
Ti to znaš.
Ne postoji test na drogu
u ilegalnim mečevima, zar ne?
Ovo nije borilačka veština.
Ne ona prava.
Mongkut pripada
nadljudskoj vrsti.
Daleko je brži.
Jači je od bilo kog
ljudskog bića na svetu.
Je li sve u redu
sa tvojim šampionom?
Jeste. Dobar je on.
- Da.
Pusti Kurta.
Preklinjem te.
Šta kažeš na ovo? Ja ću se boriti
sa Mongkutom umesto Kurta.
Pa, biće zabavno, zar ne?
To bi i bilo zabavno.
Vi ne odustajete.
- Istina.
Ali ima jedan problem.
Ti si slepac.
Možda sam slep...
...ali mogu da vidim
najružnijeg čoveka na svetu.
Najjačeg čoveka na svetu.
Da, naravno, oprosti mi.
Ali videti slepog borca...
to donosi bogatstvo. Ne?
To je stvarno uzbudljiva perspektiva.
Ali, meni baš i ne treba lova.
Otkaži borbu.
Stvarno misliš da
me možeš omekšati?
Zbogom.
Moraš naučiti da letiš.
Ne pobeđuje uvek najjači.
Ali pametniji uvek pobeđuje.
Nije loše.
Hvala ti.
- Ja sam Luina prijateljica.
- Šta?
Rekla mi je da si ovde.
Oteli su je.
Došla sam da ti pomognem.
Dobro.
Još malo više.
Više.
Udari više.
Još više. On je visok 2m.
Hajde. Više. Opet.
Ubiće te dok kažeš keks.
Smrt ima svoje prednosti.
Uštedećeš dosta toga.
- Ubio sam Tong Poa!
- Mongkut je kao četiri Tong Poa, Kurte.
Izgubićeš.
Mora postojati drugi način.
Treba mi treći
da izazove poremećaj.
Odlično.
Hej. Pušiš li?
- Da, naravno.
Kao poručen.
Onaj novi stražar tamo.
On zna gde je ona.
Na snimku se vidi
tetovaža zmaja. Moramo ići.
To uradi večeras dok
bude na straži.
Vreme je da idemo u šetnju.
Moram pitati g. Mura.
To prepusti meni.
Lova.
Učitelju Duran!
Uvek je lepo videti te, druže.
Kralj.
- Ja tebe znam. Kurt Sloun, zar ne?
Znam te od prošlog puta,
kada si ovde napravio haos.
Tačno.
- Nadam se da se to neće ponoviti?
Znaš, zovem se Džozef King...
Zovu te kralj Džo.
- Znači već si čuo.
Na ulici se priča da ćeš se
boriti protiv Mongkuta.
Jesi li uvek bio suicidan?
Učini mi uslugu.
Može li se boriti protiv tvog borca?
Došao si da dobiješ batine, ha?
Pa, prvo moram da vidim
tvoju lovu, prijatelju.
Lova.
Hvala ti.
Jebote, vidi ovo!
Upravo sam zaradio laku lovu!
I opet, pođite sa mnom.
Čekaj.
Zapamti, nismo ovde zbog toga.
Da.
- Budi pažljiv. - Jasno.
Dame i gospodo, imamo
ganc novog izazivača.
Tehnički, to je stari izazivač,
sa samoubilačkim namerama.
Poželimo dobrodošlicu
ovoj nemirnoj duši.
Kurt Sloun, dame i gospodo.
Hrabri mladi ratnik.
Spreman da reskira sve,
za samo dva minuta u ringu.
U kojem samo jedan može
ostati živ.
"Zver".
Koja pravi udovice.
Onaj što izaziva bol, Mos.
Mrzim nasilje.
Moram u wc.
Treba mi tvoj telefon.
Treba mi telefon.
Trevise.
- "Tata, ti si?"
Čekaj, borba je završena.
Kurt je pobedio.
Jebeno si dobar.
Dođeš ponovo ovde,
praviš se budala,
i onda mi najboljeg borca
baciš na pod? Dođi.
Moj deo.
Sledeći puta moramo
biti ortaci.
Možda drugi put.
Izgleda da se trening isplatio.
Kakva su ovo sranja?
Idemo, idemo, idemo!
Gde si, matori?
Ovo je moj sin, Trevis.
Idemo.
Idi i spasi ženu.
Veruj mi. Ove pusti meni.
- Hajde, idemo.
- Idemo, idemo.
Gde idemo kog đavola?
To zavisi od tebe.
Ti znaš gde je ona.
Znam gde je Liu.
Na snimku si stajao pored nje.
Gde je ona?
O tome se radi?
Dobro, slušaj.
Idemo do reke.
Severni red!
Važi.
Šta je?
Dakle... koliko se tipova krije
iza ovih auta?
Kažem ti, to je to.
- Ne seri.
Pusti me, i pokazaću ti.
Svakako moraš i mene uvesti.
Počni da budeš malo određeniji.
- Gde idemo?
- U potkrovlje, zadnji sprat.
PRISTUP ODOBREN
Zažalićeš zbog ovoga.
Kažem ti, čoveče.
Miči se.
Spusti pištolj.
Baci nož.
Jesi li dobro? - Jesam. - Sigurno?
Dobro si? - Da, jesam.
Može da puca.
- Idemo.
Bacite oružje.
Znaš da ne smeš biti ovde?
Ne!
Dušo, probudi se!
Dušo!
Probudi se. Zovite hitnu!
Zovite hitnu! Odmah!
Probudi se, probudi se.
Molim te, probudi se.
Reci Muru da će se boriti
protiv te bitange bilo kada.
Rekli su mi...
ako se probudi iz kome...
Šta ako?
Nemoj ni da razmišljaš o tome.
Ne verujem u crkvu...
ali moliću se ko' lud
da nam se vratiš.
On te voli.
Potrebna si mu.
Kurte?
- Bože.
Uplašila si me.
Sad znaš kako se ja osećam.
Boriću se protiv njega.
Znam.
Pa, koje su mu slabosti?
Staklena vilica.
Kada mu izbrojiš otkucaje srca,
onda udaraj.
Ali moraš tačno na vreme.
Kojim udaracem?
Udarac smrti, pravo u vilicu.
Dame i gospodo.
Dobrodošli u pravi
Muai Tai hram.
Sve je počelo ovde,
pre 2000 godina.
Seljaci su ovde slali
decu na školovanje.
A učitelji su bili
majstori borilačkih veština.
Svi duhovi Muai Tai boraca
...su učili ovde,
borili se ovde.
I sami postali majstori.
Večeras su njihovi duhovi sa nama!
Dame i gospodo.
Hteo bih da vam predstavim čoveka...
koji je organizovao
najveće takmičenje do sada.
Bio sam toliko opčinjen
sposobnostima boraca.
Da izdrže kaznu...
i da sačekaju svoj trenutak.
Neki kažu da je to čista sreća.
Kurt Sloun!
Ali danas ćemo videti
hoće li ga ta sreća i dalje služiti.
Jer večeras,
osvetnik Tong Poa...
težak 200 kilograma...
Ubio je preko 20 protivnika u ringu.
Upoznajmo najboljeg...
Najvećeg čoveka svih vremena...
Jednog i jedinog... Mongkuta!
Mongkut!
Na vašim telefonima
je instalirana jedna aplikacija.
Ne možete se kladiti tokom meča.
Na kraju svake runde,
možete se ponovo kladiti.
Ali ne možete menjati
prvobitnu opkladu. Jasno?
Dame i gospodo...
Položite vaše opklade.
Dobro si istreniran.
Ne zaboravi...
fleksibilnost, spretnost,
i trenutak.
I zapamti...udarac smrti.
Borci!
Drago mi je što ti se
žena probudila iz kome.
Samo da znaš, kad ubijem tebe...
Noću ću grejati njeno slatko dupe.
U vaše uglove.
Prva runda.
Sranje.
- Ne.
Mongkut!
Kurte! Moraš osetiti
strujanje vazduha...
pre nego što i krene.
To!
Kurte! Na njega!
Mongkut!
- Prestani.
- Idemo, ćale.
Da čujemo Kurta Slouna!
Jer neće još dugo biti sa nama.
Hajde, budi se.
Kurte! Kurte!
Ovo je jako loša ideja.
- Znam.
Nisam imao ni šanse.
Da malo ubrzamo?
Imam ideju.
Ne daj da te udari...
...da te dohvati.
Beži od njega. U redu?
Da, dobar savet, ćale.
Mur hoće da završimo sa ovim.
Ogroman je.
- Znam.
Idi i razbij ga.
Završimo sa ovim.
Ov o je vandredna runda,
sa noževima od lakta...
do kolena.
Druga runda.
Mongkut!
To!
Mrtav je.
Kurte! Kurte!
Kurte! Daj.
Molim te!
Rekao si da me nećeš ostaviti.
Kurte!
Dobili smo pobednika!
Najvećeg ratnika na svetu!
Mongkut!
Bravo!
Hoću još jednom
da mu vidim lice.
Vodite me odavde.
Jebote!
O, Bože!
Za najvećeg ratnika na svetu!
Beli ratnik!
Vreme je za treću rundu.
Ne. Gotovo je.
- Da li ti ja ličim na mrtvaca?
Jedini način da odustanem
je taj da me ova rugoba ubije.
Beli ratnik!
Hajde.
- Polako. - Učini nešto!
Borci! U vaše uglove.
Dame i gospodo.
Još nema isplata.
Ova borba još nije završena!
Duplo ili ništa!
Možete se kladiti.
Duplo ili ništa.
Povez.
- Dobro.
A sada, treća runda.
Povratnik iz mrtvih...
Kurt Sloun hoće još batina.
Ponovi.
Idi. Ubij ga.
Neka borba počne!
Beli ratnik!
Moraš mu čitati misli...
Strujanje vazduha...
pre nego što udari.
Predosećaj.
Ne pobeđuje uvek najjači.
Nego najpametniji.
Hajde!
Kurte!
Obori velikog na zemlju!
Hajde!
Mongkut!
Tvoj brat je hrabar.
Tvoj brat je bio ratnik.
Za razliku od tebe.
Kukavico.
Ako imaš volje
i želje za pobedom,
učiniću te besmrtnim.
Ovo je tvoja sudbina.
Veruj u sebe.
Beli ratnik!
Udarac smrti!
Šok i strahopoštovanje!
Pažnja, pažnja!
Kurt Sloun je upravo porazio Mongkuta!
Neverovatno!
Duran.
Nije baš toliko veliki.
Dobro, važi.
Podigni ruku, šampione.
prevod i obrada: MIRELOVAC
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org