–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
____________________
T R A N S I L V A N I J A
U ovom selu nema nikoga.
Ima li nekoga?
To je cudno. Svetlo je upaljeno.
Ovo je grad duhova. Nema nikoga.
- Koliko?
- Zlato vredi viöe nego srebro.
Zdravo.
- Mi traûimo porodicu Agustin.
- A ko ih to traûi?
Ove devojke su doöle iz  Francuske.
Traûe Milana, Agustinovog sina.
Moje ime je Luminica.
Ja im pomaûem da ga pronau.
- Potraûi dedu ili baba Mariju,
u kuci dole. - Hvala vam.
- Pet miliona.
- Ne... Mnogo viöe! Mnogo viöe!
Dobar dan, domacine.
- Dobar dan. - Dobar dan. - Traûimo
kucu Agustina. Znate li gde je? - Da.
- Pratite me. odveöcu vas.
- Divno! Ovuda?
Oni su svi otiöli...
- Morali su sve da prodaju stranoj kompaniji...
- Zaöto su? - Na zemlji je pronaeno zlato.
- Znate li gde je porodica Agustin otiöla?
- Neznam. Zaöto ih traûite?
Jer ova devojka je upoznala
njihovog sina u Francuskoj.
On je deportovan iz Francuske, a ona
o njemu nema nikakvih vesti od tada.
Milanova familija je prva otiöla.
- A vi nemate predstavu gde je otiöla?
- Nemam.
- Opasni su!
To su Cigani, Kalderaöi.
Rade sa gvoûem.
- Vruce je.
- Luminica, pitaj ih.
Izvinite... Samo da pitam. Ova mlada ûena
traûi muzicara po imenu Milan Agustin.
Da li ga poznajete?
Ne.
- On je muzicar... - Svira mnogo
instrumenata? - äta svira? - Pa...
Svira piano, violinu
i joö mnogo toga.
Svirao je samnom, davno.
Pre no je otiöao u Francusku.
- Liciö na njega.
- U Transilvaniji svi smo porodica.
Malo Rumuni, Malo Cigani, Maari...
Izvini. Idemo...
Zdravo.
- Hej, Zingarina, doi.
- äto? äta je bilo?
Doi. Tu je ciganka koja
prorice buducnost. Hajde.
Vidi veliku radost.
Ona dolazi uz coveka kog traûiö.
citace ti buducnost.
Napravi krst preko.
Vidi da dolaziö iz daleka.
Imala si ûivot...
... ali taj ûivot je bio
premali za tebe.
Sada, ti misliö o coveku...
... i on misli o tebi,
i place zbog tebe.
Zbog cega je nije kontaktirao?
Imao je problem.
Za njega je bilo veoma
teöko da ode i da te napusti.
Pronaci ceö ga ponovo.
Daj mi A-dur!
- Koliko je vec trudna? - Dva meseca...
Saznala je odmah po Milanovoj deportaciji.
- Kako su se sreli? - U juûnoj Francuskoj.
Bio je muzicar, ilegalac.
Ona je sredila stvari. éeleli su da
se vencaju, zbog njegovih papira.
Dve votke.
I znaö... pice za sve.
cujte, pice za sve!
Pice za sve!
Hajde, pice za sve !!
Hej, platio sam pice za sve.
A öta je sa tobom?
- Ne ûeliö da pijeö sa mnom?
- Ne, picu. - Jel'? Pa, srecan sam.
- äta je to?
- Vodka, votka...
äta je to?
Koje?
To.
Zaötita.
Zaötita?
äta je nateralo devojku kao ti,
da doe uTransilvaniju?
covek.
Veliki covek... Muzicar.
Muzicar? Svi oni nau lepe mlade devojke,
kao öto si ti,litajuci po gradovima.
A öta je nateralo coveka
poput tebe da luta uokolo?
Zlato.
- A tebe?
- Rekla sam ti.
- Traûiö, öta?
- Traûim ljubav.
- Za ljubav!
- Za zlato!
- Hajde da jedemo.
- Ne, hvala, nisam gladna.
Niöta nisi jela.
U redu je.
- Hvala. Ne ûelim.
- Sigurna si?
Kafu, molim vas.
- Milane!
- Zingarina... Zingarina!
Milane!
- Zbog cega si doöla ovamo, tek tako?
- äta? äta je bilo? cekaj malo!
- äto to radiö?
- äta?
Hej, öta je bilo?
- Svuda sam te traûila. - Svuda?
Sluöaj... Sluöaj me dobro! - äta?
äta? äta to radiö?
Gde me vodiö?
Zbog cega s doöla ovamoi tek tako?
Za tebe ovde nema nicega.
äa? O cemu to govoriö?
O cemu ti to jebeno govoriö?
Doöla sam! Putovala po celoj Transilvaniji
da bih... äta ti jebeno hoceö, covece?
Slusaj... Sluöaj, sluöaj...
- Nisam proteran. Pobegao sam od tebe.
- äta? - Ne volim te. Ne ûelim te, kucko.
To je jebeno sranje.
- Molim te... ne prati me. Stani.
- Ocemu to pricaö? Laûeö.
- Voliö me!
- Zaboravi me.
- Nemoj da me pratiö.
- Milane! Milane, molim te!
Milane!
Zingarina! Zingarina! Zingarina!
'Muzicari, svirajte mi...'
'... tuûnu i laganu stvar...'
'... u se lepoti davi duöa moja.'
Zingarina!
Gde je doavola?
Zingarina! Zingarina! To sam ja, to sam
ja Mari. Ovde sam, ovde sam, Zingarina.
Ovde sam.
- Hej, Mari. - äta?
- Ne brini. Naöla sam divno mesto.
Idemo da jedemo, i opustice nas.
Tu sviraju prijatelji.
Sluöaj. Batali muziku, a?
Mani se svega, zaboravi put.
- Ok. - Zavröile smo, Ok?
- Gde idemo?
Gotove smo, nema viöe puta, ok?
Koliko sam ti duûna?
Ali, öta nije u redu?
äta se deöava?
- Koliko? Gotovo je, nema viöe puta.
- Idem da vidim Zingarinu.
Pusti je na miru.
Treba joj malo mira.
Bilo je 200.000 leja na dan.
Evo, to je 3 miliona.
Evo.
äta je ovo! Misliö da me
se moûeö otarasiti novcem?
- Proöle smo celu Transilvaniju traûeci Milana.
- I naöle smo ga. Ne radi. Gotovo je, Ok?
Preklinjem te, preklinjem, idi kuci!
Idi kuci, dosta je! Idi kuci...
Jebo te... Idi kuci!
Prestani...
Hajde, idemo kuci.
- Volim te, Zingarina, volim te.
- Hajdemo kuci.
Idemo.
Trudna sam...
éelim da budem srecna. éelim...
éelim da budem kao srecni ljudi.
Ne placi. Molim te, ne placi.
éelim nekoga da brine o meni.
Ne placi.
Jebem ti, ovi putevi su sranje.
Zavröili smo sa ovim raspoloûenjem.
- Vracamo se u Francusku.
- Zaöto mi je srce opsednuto?
äta nije u redu? äta nije u redu?
Vraticu se. Vraticu se, samo da telefoniram
Ksavieu, da nam nabavi karte za Pariz.
Ne brini, bice u redu.
Vraticu se, vraticu se.
cekaj ovde?
Hrana... Daj mi novac.
Novac... novac...
Novac... daj...
- Daj novac. - Nemam novca.
- Ne? - Ne.
I nama, gospoo.
Daj neöto. Molimo te.
Ne, ona ûeli u Italiju, a ja je
ûelim u Francuskoj, pored sebe.
Sada moram da idem brate.
Ne zaboravi karte. Razumeo si?
Ok. Vidimo se.
/HVALA TI MARI/
Zingarina!
Volim ga viöe od ûivota.
Moje srce je tuûno.
S' ljubomorom na tuu
srecu gledam...
... onih öto su srecni
u svojim ûivotima.
Dade mi breme od pruca,
da na zemlji vatru razgorim.
Probudi se!
Ne gledaj me tako, molim te.
Zatvori oci...
Zar ti nisam rekao
da viöe ne dolaziö ovamo!
Izlazi. Odmah! Hajde!
I da te nisam viöe video ovde!
Gubi se odavde!
Probudi se! Probudi...
Probudi se.
Ljubav!
Svet je prepun ljubavi!
Vandana!
Vandana.
Stani!
Vandana...
Vandana... Stani!
Vandana!
Ne ûelim da je izgubim.
Hajde, pusti je.
Nisi joj potrebna.
Ona je rasla na ulicama.
Ko si ti?
- Ona je slobodna.
- Vidi, ne poznajem te. Odlazi.
Hajde, idemo.
- Ne. - Hajdemo, hajdemo.
- Srce me boli.
Zaustavi kola! Hocu napolje!
Dosta mi je!
Dosta... Demoni... Dosta.
Prestani sa tim jebenim sranjem, Ok?
Prestani odmah.
Ok? A?!!
Ti samo traciö ûivot!
Demoni...
äta nije u redu sa tobom? A?
äta nije u redu sa tobom?
Hajde, ustani.
Hajde, hajde...
cangalo! Prijatelju moj!
Moûemo li ostati ovde, nocas?
Nije problem?
- Moûemo li?
- Da.
- Komplikovano je.
- Ne, ne... Komplikovano?
- Hoceö li "mici"? - "Mici"?
- Hoceö li "mici"? - Volim tvoj "mici"!
Sjajno! Evo ti malo!
Ti si najdivnija mala zver
koju znam u ovom kraju.
- Rakija ti ubija!
- Uvek je zabava kada ti navratiö.
Ona je bolesna, znaö?
Bolesna, razbolela se, razbolela...
Znam popa, dobrog popa...
... popa koji moûe da je izleci.
'Ti koji moûeö da uciniö ili
poniötiö sve prema svojoj volji...'
'... ti si lekar i iscelitelj naöih duöa.'
'Molimo ti se i klecimo pred tobom.
Pokaûi svoju moc, i izbriöi sve demone...'
'... svo –avolje i njegovih slugu.'
Jel' ovo sranje gotovo?
Gospodine, vaö kaput, molim vas.
- Zaöto? - Za gospou unutra,
ûenu unutra. - Da, da, evo...
- Hvala vam.
- 150, kako smo se i dogovorili.
Niöta ti neceö dobiti, öarlatnu!
äta to...?
Izgorecete u paklenim vatrama.
Pratice vas zla sreca!
- 700. - 700. Boemijski kristal!
- Da.
Moj otac je dobio taj luster od nekih
saöisa kada su se vratili iz Nemacke.
- Moûeö li mi pomoci?
- Kako?
- Donesi neko drvo.
- Drvo?
Drvo.
- äta je sad pa to?
- Naöla sam u prtljaûniku.
Ko si ti?
Ne mogu da shvatim odakle dolaziö...
i öta si uradila, pa si ovde zavröila.
Zamisli öta god ûeliö.
Zavröila sam.
- Napolje! - cekam kola.
- Pet minuta!
700 grama zlata.
I 500 grama srebra.
Ako nastaviö da se vuceö
uokolo sa ciganskom ûenom...
... zaspaceö jednoga dana!
Umukni. To te se ne tice.
Ovde si samo da unosiö ove stvari u
beleûnicu. Razumeo si me? Ona nije takva.
Videceö.
- Ciganka, malo sutra! - Pusti bre! Jebi se,
govno jedno! Ostavi me na miru! äta jebo te...
Hajde, majku ti jebem...
Hajde! Zaracemo na ovom
lepom parkingu. Hajde, mici se.
- Hej?
- Hajde! Hajde!
- Hajde! Ti gov...
- Hajde, ti jebeno govno.
U redu, öta? Ciganka, dupe moje?
Dacu ti ja ciganku u dupe tvoje.
- Hajde samo, hajde daj mi.
- I dacu ti. - Hajde!
Jel' ti se svia?
äta? äta?
Ne mici se...
Ne mici se, ne mici se.
Medved... tamo!
äta to radiö? Moûeö da daö
hranu psu, a ne moûeö decaku?
Prestani sa tim!
Ostavi tog decaka na miru.
Jesi li video tog starca kako ide uz brdo?
- Jebeno je biti mator.
- Ja volim starce i sve ljude.
Pa... povezimo ga.
- Gospodine! - äta 'oceö, ciganko?
- Da vas povezemo. - Necu da me voziö!
- Evo, uzecu bicikl. - Ne dam ga.
- Ma, ne... - Ne diraj bicikl!
- Ma, ne, auto... auto, vidite.
- Oh, auto! - Da, da... ja cu.
- Gde da stavim bicikl?
- Ne moûe unutra!
- Ja cu uzeti bicikl.
- Hvala ti mnogo.
Zadovoljstvo mi je.
- Hajde, lepotice!
- Izeö mi dupe i obraduj narod.
Meni je 75, a nikada nisam
video ciganku na biciklu.
Voleo bih da sam ti sediöte
od bicikla, znaö li to?
Evo...
Dobro je, ali hladno za salatu.
Znaö li da boksujeö?
Da, po malo.
Kako si naucila?
- Tukla se sa bratom.
- Da...
äto me pitaö?
Hoceö da ti iöutiram dupe?
Rok-en-rol.
Meni je 75, a nikada nisam video
da se ûena bije kao muökarac.
Zahvaljujem.
Molim te ostani u autu.
- Zaöto? - Od kad si se obukla
kao ciganska kraljica...
... posao mi je opao
za 30% najmanje.
- Ne vidim vezu.
- Znam, ali je jebeno jasno.
Samo smo ti, ja i kerovi kao
cigani, na celom jebenom putu.
Instrument je joö uvek dobar.
Pripadao je mom dedi.
- Koliko koöta?
- Pet miliona. - Pet miliona?
Imam ovo.
To koöta, vredno je.
- Dajem, dva. - Ne, tri
miliona ipo! - Dva! - Ne!
Molim te odnesi ovo u kola.
Uzmi ovo.
Mrzim ljubavne pesme.
Zaöto?
Kakvu vrstu muzike voliö?
Dojce ölagere.
äta?
Otvori vrata!
- Izlazi, 'ajde!
- Da, da, da, evo...
- Izlazi.
- Neka te sreca prati, brate!
- Gde je violina moje babe?
Jesi li je ukrao? - Ne, nisam.
- Kupio si je? - Sasluöaj me...
- Za 20 evra si je kupio?
- Koga ti zajebavaö?
- Ciganka si i trudna si!
äta voziö kola kad si trudna.
Nemaö pravo da trudna voziö!
Razumeö li?
Vrati mu! Ajde vrati mu!
Vrati mu njegov novac!
- Nemoj da sereö! - Dogovor je dogovor.
- äta bre? Kupio si je za 20 eura!
- Od toga ûivim.
- Ti si varalica!
- Sluöaj, dogovor je dogovor.
- Vrati mu! Vrati mu!
Dosta! Ostavite ga na miru!
Ostavite ga!
Neee!! Ostavite ga!!
- Je li to zaista 'Moldavite'?
- Jeste, i to poseban.
Ima lekovite moci.
- Lekovite moci... gde si ga nabavio?
- Kupio sam od beduina, u Mauritaniji.
Hajde da ti sredimo i lea.
Kako to da nikada ne
spavaö u hotelima?
Poludim meu zidovima.
Hoteli su samo za pranje.
Imaö pravo.
Nismo se oprali vec 2 nedelje.
Miriöe lepo.
Ceo ûivot, a nikad nisam
video coveka u ovom polju.
Treba mi doktor. Doktor...
Tamo... éena je...
- Moj Boûe öta bulazni? äta to govori?
- Doktora! Doktor!
Pomagaj! Pomagaj, bre...
Milane! Milane...
äta si mi to stavio!
Kopile!
Gorim... Pomoc! Pomozite mi!
Gorim!
cangalo! Pomozi!
Pomagaj, molim te! Gorim!
Vrane...
Poslali su vrane po mene!
Mari!
'Oce naö koji si na nebesima, neka se
sveti ime tvoje, neka bude volja tvoja...'
'... neka dodje kraljevstvo tvoje,
na zemlji, kao i na nebu.'
'Hleb naö nasuöni daj nam,
i oprosti nam grehe...'
'... kao öto i mi praötamo
duûnicima naöim.'
'Ne vodi nas u iskuöenje,
i sacuvaj nas od zla. Amen.'
Boûe, tu je problem!
Tu je, hajde... Guraj! Gubiö vodu.
- Hajde... Guraj! - Tako, joö jednom!
- Vidiö? Hajde, guraj! Guraj!
Evo nas! Jedva smo stigle.
Evo nas...
- Nisam viöe znao öta da radim. Hajde,
pogledajte... -  Evo, ovde sam, evo...
- Pomoci cemo ti. Pomoci...
- Jadno dete.
- Guraj! Ne boj se. Guraj, guraj...
Glava izlati, Izlazi! - Evo, ûiva je!
Diöi jako! Joö malo!
Hajde, hajde, joö...
- Izvadicemo bebu... - Veötice.
- Hajde, guraj. - Proklete veötice.
Drûi lampu, hajde.
Hajde, gotovo je, gotovo je...
- Ne mogu. - Bice gotovo uskoro.
Idemo. Beba je ovde! Pomocicu ti.
Odlazite! Ne dodirujte me!
Molim vas! Ne dodirujte me!
- Gubite se... hajde.
- Guraj polako ovde. Polako, polako...
- Izlazi. Mi cemo iseci pupcanu vrpcu.
- Hajde samo napred. - Guraj...
- Veötice! Odlazite! - Izvadicemo bebu
napolje. - Ne noû! Upomoc! Upomoc!
Pomagaj! Neka odu! Neka odu!
Ne dodirujte me! Ne dodirujte me!
Da ste prokleti, kopiladi!
- Vrati se molim te! Trebam te!
- Polako. - cangalo, gde si?
Ne ostavljaj me. Vracaj se ovamo
ili cu te jebeno ubiti! Ubicu te!
Deda! Deda!
'Ajde ovamo, neki covek
traûi muzicare.
- Gde je on?
- Na ulici.
- Da li govoriö rumunski?
- Govorim. - Srecno ti bilo.
- Srecno i tebi. Srecno i tebi
Srecno, srecno... - Srecno.
Pa, muzika, jel' ti treba za svadbu?
- Za mene je.
- Ti znaö naöu cenu? - Znam.
'Ej, uûivaj u svojoj zabavi, brate.
U zdravlje da ti je.
- Eh, i srecno ti bilo.
- I tebe da je srecno.
Izlazi! Izlazi!
Izlazi!
Necemo viöe!
Muzika je za ûivot, ne za zlo!
Zaöto si tuûan, ljubavi?
Poi sa mnom.
Cigarete, molim vas.
Koliko traûiö za medveda?
50 velikih?
- Dame, gde je ûena koja... - äta prekidaö?
Hoceö da dobiceö jednu u facu! Gubi se odvde!
- Izlazi napolje! Izlazi napolje!
- Zar ne vidiö da smetaö.
Gabore...
Gde je otiöla ûena sa bebom?
Gde si bre bio?
Izgubili smo svaku vezu sa tobom.
éena bez imena... otiöla je.
- äta? - Jednog jutra je nestala, i niöta
nije rekla. Kaûu da je otiöla sa ciganima.
-----  K  R  A  J  -----
(Prevod: POPesku)
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org