Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KUĆA OD PESKA
MARANJAO - BRAZIL, 1910.
Pedro, dođi!
U blizini su neki magarci.
Ovo je to mesto.
Mapa je u redu.
Bili smo ovde ranije.
Ovo su lagune.
Vode će ovde biti svuda.
Pronašli smo. Dođite!
Ovde ćemo se naseliti!
Pronašli smo!
- Hajde, hajde!
Vasko...
Znam da sam pristala da
dođem ovamo s tobom.
Nisam nikada mislila
da će to biti lako.
Očekujem bebu.
Čekala sam da budem
sigurna da ti kažem.
Biće muško i pomagaće mi ovde.
Obo nije mesto za dete, Vasko.
Ovo...
Ovo nije mesto ni za koga.
Molim te, Vasko, hajde
da se vratimo kući.
Hajde da se vratimo.
Nisam očekivala da će biti ovako.
To je jedino dete koje ću imati.
Hajde da se vratimo.
Reci.
Ne vraćamo se, Aurea.
Ne idemo nazad.
Pogledaj, neko je tamo.
Tamo su neki ljudi, mama.
Hajdemo.
Reci im da natovare
žito na životinje.
Moja žena će sa svojom
majkom ostati u logoru.
Ti, Tonjo, sa dva čoveka,
hajde za mnom!
Kupio sam ovu zemlju
s okolnim lagunama.
Imam papire.
Evo, ovde je moje ime.
Ova zemlja je moja.
Bolje idite, gospodine.
Umeš li da čitaš?
Ovo je tapija!
- Polako, gazda! - Masu!
Oni su odbegli robovi!
- Hajde, idemo.
Pakujemo se i krećemo, hajde.
To su odbegli robovi!
Idemo!
Vasko?
- Polazimo! - Zašto odlaze?
Šta se dešava?
Tonjo, koje izdao naređenje?
Stanite, vraćajte se svi ovamo.
To su odbegli robovi!
Idi i razmeni ovo za
građu i lišće palme.
Žao mi je, gospodine,
ja se tamo ne vraćam.
Hoćeš novac?
Evo, uzmi novac.
Evo. Svi ostaju i neka postave
logor. Odmah, to je naređenje.
Svi ostajemo. Svi!
Ulazi. Ulazi unutra!
Ovo je sve što imam.
Lutali smo oko ovih
dina duže od mesec dana.
Ne možemo sada da se vratimo.
Žena mi je trudna,
a njena majka bolesna.
Imate li još nešto?
Ali potrebna mi je
građa i lišće palme.
Možemo noćas da spavamo
u kući. Idi dovedi Aurea.
Muž ti je rekao da uđeš unutra.
Neću ostati u ovoj kući.
Bestraga!
Neću da živim ovde!
- To ćemo videti! - Beži od mene!
Ja sam imala kuću!
- Imala si samo dugove!
Život ovde je previsoka
cena za moje dugove.
I ja sam platio previsoku
cenu za tebe.
Ulazi u kuću!
Ulazi unutra!
Lezi!
Ovaj čovek je lud.
Ubiće mi ćerku.
Ubiće i mene i sve ostale.
Moraš nas izvući odavde.
Gospođo, znate da je to opasno.
Uzmi. To je sve što imam.
Pogledaj.
Možeš li nas izvući odavde?
Izvući ćeš nas odavde?
Lopovi! Gadovi!
Uhvatiću ja vas!
Idite dođavola!
Idite dođavola, mogu to i sam.
Mogu i sam. Uradiću sam!
Pobegli su. Svi su pobegli!
Pobegli su!
- Vraćaj se unutra, odmah!
Odmah! Mogu ja i sam.
Niko mi ne treba!
Aurea, Aurea...
Hajde, majko.
- Idi.
Ja ne mogu dalje.
Hajde, idi.
Idi.
Hajde, majko.
Idi, samo nastavi!
Hajde...
Idi, kćeri...
Idi...
Hajde da se vratimo, mama.
Tražite ribu?
Pokušavam da odem
s mojom ćerkom.
Ovo je otvoreno more.
Čamac je samo za ribolov.
Zar ovde niko nikada ne dolazi?
Nisam nikoga video da dolazi.
Niti da odlazi.
Majko Božija, majko sveta.
Gospode Bože.
Hvala.
Nema svrhe plakati, gospođo.
Bolje pojedite nešto,
dok kiša ne stane.
Masu... Zoveš se Masu?
Ovo je slano.
Riba je slana.
Ti praviš so?
Ne.
Odakle ti?
Iz prodavnice mog oca.
Gde je ona, Masu?
Na ostrvu.
Na ostrvu?
Bog te blagoslovio.
Aurea!
- Majko! - Aurea!
Majko!
Eno ostrva.
Hajdemo.
Dobro jutro.
Dobro jutro svima.
Gde je prodavnica Masuovog oca?
Ima li koga u kući?
Idi po njih.
Deda!
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Možemo li dobiti malo vode?
- I nešto za jelo, ako imate.
Potrebna nam je pomoć.
Ljudi su pobegli
i sve odneli. Sve.
Čak i hranu.
Imam nešto ovde.
Imam još jedno pitanje.
Ima li ovde neko selo ili gradić?
Neki gradić, u blizini?
Ja sam rođen ovde.
Nikada nisam odlazio odavde.
Ali taj čovek
koji vam donosi so,
možda bi on mogao
da nas odvede
do nekog grada,
ili bar puta?
Ne znam.
Moraćete njega da pitate.
Kada on dolazi?
Ne znam.
Moj otac je ovde
došao kao begunac.
Došao i ostao.
Ljudi su mu rekli da je ropstvo
ukinuto i da može da se vrati,
ali one se nikada nije
vratio da to proveri.
Mislim da se plašio
da je to bila laž.
Ako se neko pojavi,
bilo ko ko bi mogao
da vas odvede odavde,
obavestiću vas.
Oprostite, gospođo.
Uđi, Masu.
Je li čovek sa solju stigao?
Je li došao, Masu?
Dolazi samo posle kiša.
Ako lagune nisu poplavljene.
Ako ovde ima nešto
što ti se dopada,
nešto što ti može koristiti,
slobodno uzmi.
Uzmi ovaj stolnjak,
dopašće se tvojoj ženi.
Ona je umrla.
Umrla je na porođaju.
Ali imaš kuću.
- Kuću i sina.
Uzmi ga onda za svog sina.
Stavi ga preko stola.
Kad jedete.
To su fotografije.
Hoćeš li da je zadržiš?
Ne.
Mogu li da je vratim na mesto?
Posolite ribu dok
se nije pokvarila.
Možeš li mi doneti malo soli?
- Evo je ovde.
Vaša kuća će biti
potopljena, gospođo.
Ovo je loše mesto za kuću.
- Nećemo ostati ovde.
Neće ni pesak.
Sve će odneti.
Ovaj pesak se kreće.
Sada će znati da
ovde ima nekoga.
Gospođo Marija!
Dobar dan, gospođo.
Doveo sam g. Čika.
Gospodine Čiko.
- Drago mi je.
Masu, ovo je sve što je
doneo? Zar nema kola?
Kakva kola?
- Gospodine Čiko!
Zar nemate kola,
ili životinje ili bilo šta?
Aurea, izbaci tu ludu
ideju sebi iz glave!
I ne pomišljaj da kreneš
trudna. Kuda ćeš odavde?
Nemoj ni pomišljati
da kreneš trudna!
Kuda idete?
- U unutrašnjost.
I posle se vraćate?
- Ne, idem na obalu po so.
Beba će se roditi usred dina.
Možemo li odande čamcem?
- Ne, talasi su preveliki.
To je otvoreno more,
isto kao ovde.
Kad se vraćate?
- Posle kiša.
Moraćemo da sačekamo.
Sačekaćemo.
Gospodine Čiko!
Zdravo, g. Čiko!
Dina se primakla.
Naneće pesak ovamo.
Neka ga nanese.
Jeste li mi doveli magarce?
Koliko će vam trebati s kozama?
Teško je to reći.
Zavisi od staze.
Jeste li teško došli dovde?
Ima mnogo peska okolo.
Koze možete dati samo za novac.
Primajte isključivo novac.
Slušajte, jedan broj koza
se uvek izgubi u putu.
Ako mi donesete novac,
razgovaraćemo kasnije.
Da li i Masu prodaje svoje?
On nema nikakve veze s ovim.
- Mora poći sa mnom na ovaj put.
Ne mogu to sam.
Zamoliću momke
da vam pomognu.
Od njih nema koristi, gospođo.
Mogu se osloniti samo na Masua.
Masu je pravi čovek
za ovo putovanje.
Vi stvarno tonete.
- Gde hoćete da me vodite?
Zdravo, Masu. Idemo
da prodamo neke koze.
Odvešću vas do ostrva,
tamo živim.
Ako ćeš samo do ostrva,
onda idem ja sam.
Hoću da prodam koze za novac.
Nećeš prodati koze.
- Prodaću svoje koze.
Ne, ništa nećeš prodati, kćeri.
Nemamo kuda da idemo.
Već je dobila magarce.
Ti...
Trampila si naše koze
za magarce?
Masu...
Sve ti ostavljam.
A šta je sa mnom?
Ti ideš sa mnom.
Nikuda ja ne idem.
Masu, ona će ti
platiti peskom.
Nemoj to da prihvatiš!
Evo, ovo je tapija na imanje.
Ona potvrđuje vlasništvo
nad ovom zemljom.
Pripadala je Vasku.
Evo ovde piše,
Žoze Vasko de Sa.
Nakon njegove smrti,
ja sam je nasledila.
Ali nikada zapravo
nije bila moja.
Ovo sam ja potpisala,
i zemlja sada
pripada tebi, Masu.
Ovo je tvoje.
Masu,
ne znam šta...
šta bi ovde bilo s nama
da nije bilo tebe.
Ali molim te da nam pomogneš
samo još ovaj put, Masu.
Poslednji put.
Potreban si mi
da prodaš koze.
Molim te, prodaj ih
i donesi mi novac.
Gospodin Čiko će nas onda
odvesti. Razgovarala s njim.
Već deset godina se
boriš da odeš odavde.
Zar si zaboravila
kako je bilo tamo?
Ne, nisam.
Ali to mi više ne nedostaje.
Navikla si se na ovo.
Ovaj pesak, ovo sunce, ovo mesto.
Ova kuća se raspada.
Možemo da podignemo novu.
Šta očekuješ tamo?
Šta ti dobro može
ponuditi taj život tamo?
Neću da se ovde zakopam.
Kako ćeš živeti bez
50 ili čak 100 koza?
Jesi li razmišljala o tome?
Odlazim s ovog mesta.
A ti i Marija idete sa mnom.
Meni se ovde dopada.
Ovde mi nijedan muškarac
ne govori šta da radim.
Ne?
- Ne.
A Masu?
Hoćeš da jedeš?
Znaš li koliko je sati?
Ona ne zna ni koji je mesec.
Ne ustaje do ručka.
- A šta bi radila?
Može da se igra,
da nam pomogne...
Zašto ne može da bude kao svi drugi?
- Zato što nije kao drugi!
Otkad se rodila čekam da odraste
da napustimo ovo mesto.
Dođi, Masu.
- Evo me, Čiko.
Gde je g. Čiko?
- Umro je.
Šta?
Gde je umro? Kako je umro?
Od kašlja.
Pre dan i po.
- Gde?
Na dan i po odavde.
- Hoću da odem tamo.
Smejao se, šalio,
normalno razgovarao.
Odjednom je počeo da kašlje.
Kašljao je i kašljao.
Zacrveneo se u licu.
Udarao sam ga u grudi.
Duvao mu u usta.
Ali nije pomoglo.
Nije mogao da diše.
Otići ću sama, Masu.
Oprostite! Oprostite!
Je li ovo vaše?
Gde ste to našli?
- Na pesku, u blizini moje kuće.
Kuće? Nisam u blizini
video nekakvu kuću.
Ne, ona je...
Na dva dana hoda je odavde.
I vi ste hodali dva dana
samo da biste to vratili?
Da.
Pobeda koju ovde slavimo nije
samo naša, već celog čovečanstva.
Ovo je radostan trenutak koji nas
tera da zaboravimo našu tugu.
Hajde da proslavimo uz
muziku, uz veselu muziku.
Odagnajmo uz muziku tugu
i uživajmo u radosti života.
I kao što Biblija kaže, svakom
danu dovoljna je svoja muka.
Vi ste negde odavde?
Ne, ja sam iz prestonice.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org