Došla sam ovamo jer je moj
muž kupio komad zemlje.
Moja majka je došla s nama.
Ali on je umro.
On je već bio umro
kad sam rodila ćerku.
Šta je tražio u ovom pesku?
Moj muž je bio lud.
A šta je s vama?
- Ti ljudi su naučnici.
Ja im samo pomažem ovde.
- Naučnici? - Da.
Odakle su?
- Amerikanci, Englezi. Onaj tamo je Irac.
Brazilci su svi iz prestonice.
Kada odlaze?
- Za tri-četiri dana.
Tako brzo?
Ja bih voleo da krenem već danas.
Pridružujem se vazduhoplovstvu.
Izvinite?
Vazduhoplovstvu.
Brazil ima avijaciju.
Ima 33 aviona.
Studirao sam vazduhoplovstvo
u Evropi.
Sada kada se rat završio, otići ću brodom.
- Kakav rat?
Rat koji se završio.
Niste znali?
Nisam znala ni da je počeo.
Ali, trajao je četiri godine!
A ja sam ovde već 10 godina.
Mislim.
Niste mi još rekli svoje ime.
Aurea de Sa.
Ja sam Luis.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pogledaj kako je lepo!
Meni izgleda kao grad.
Nisam dugo videla
ovoliko svetla.
Kažu da je ovo
najbolje nebo na svetu.
Mora biti. Ovde sve
što nije nebo je zemlja.
Zato su i došli ovamo.
- Šta je ovo?
To se zove geodetski marker.
Tako tačno znaju
odakle su fotografije.
Kakve fotografije?
- Fotografije koje proslavljaju.
Zvezde iz sazvežđa Taurus.
Fotografisali su je
tokom pomračenja.
1919!
Zašto su ih fotografisali?
Za nekoliko meseci
će se vratiti
da ponovo snime iste zvezde
s istog mesta, ali noću.
Zbog čega?
Prilikom pomračenja
Mesec zakloni Sunce
i omogućava naučnicima
da zabeleže položaj zvezda.
Čak i pored sunca.
- I fotografišu ih? - Da.
Uporediće ih s fotografijama koje
će snimiti za par meseci po mraku
i dokazati da se svetlost zvezda
kada prolazi kraj Sunca savija.
Pa šta?
- To je dokaz da je prostor zakrivljen.
Da je prostor zakrivljen...
Ako ovaj eksperiment uspe,
dokazaće veoma
značajnu teoriju koja će...
revolucionisati svet.
To će biti prekretnica u istoriji.
Oni pričaju priču o dva blizanca.
- Dva blizanca?
Braća blizanci su
rođeni istog dana.
Jedan je ostao na zemlji,
a drugog su poslali u svemir.
Jedan od njih ostaje.
- U svemir? - Raketom u svemir.
Kada se blizanac
iz svemira vrati,
biće mlađi od onoga koji je ostao
ovde. Zar to nije neverovatno?
Mlađi?
- Biće mlađi. Ne pitaj me zašto, ali biće mlađi.
Ja ne bih volela da budem taj koji je ostao?
- Zašto.
Možeš li me odvesti odavde?
- Molim?
Moju majku, ćerku i mene.
Hoćeš li da nas odvedeš odavde?
Ali...
- Samo do grada. Samo do najbližeg grada.
Majka mi je već stara,
a ćerka je...
Razgovaraću s njima.
- Hoćeš li? - Zašto da ne?
Zavisi od njih,
ali pitaću ih.
Hoću.
Razgovaraću s njima.
Razgovarao sam s njima.
Pristali su da vas povedu.
Ozbiljno?
- Da, ali požuri.
Oni neće čekati.
- Ne, ne.
Hoćeš da pođem s tobom?
- Ne. Brže ću ići sama.
Izvini.
- Ne, ne! Nosi sa sobom.
Hladno je.
Vrati mi kasnije.
Nikada ti ovo neću
zaboraviti. Hvala.
Čekaću, nemoj da zakasniš.
Marija!
Majko!
Majko moja!
Marija.
Majko!
Majko moja...
Marija.
Majko...
Vratiće se oni, kćeri moja.
Samo čekaj. Vratiće se.
Hajdemo.
Jesu li se naučnici vratili?
- Nisu još, Marija.
Znaš li šta mi
najviše nedostaje?
Šta?
Muzika.
- Pesma?
Ne. Prava muzika.
Kakva je prava muzika?
Teško je to opisati.
Hajde, Marija!
Idemo.
Vraćamo se kući.
Hajde, Marija.
Marija.
Ja ću ostati ovde da sredim
stvari. Ti idi spavaj na plaži.
Hajde, idi!
Marija!
Marija, kćeri.
Marija, kćeri moja.
Bilo je krajnje vreme, Marija.
Ima li kafe?
- Popili smo jutros.
Propustila sam nešto?
Nemaš ti šta da propustiš,
kćeri moja.
Nemam, u pravu si.
Ne donosim so,
ne solim ribu,
ne pravim bebe...
Praviš ih, samo im
ne daš da se rode.
Ionako ih ima previše.
Mirinjo, koliko ih ti imaš?
Masu bi mogao da napravi
ogradice za Mirinjovu dečicu.
Žena mu je još mlada.
Mogu da napune ogradice.
Zašto ne skupiš hrabrosti
i odeš odavde, kćeri?
Hoću, majko.
- Pa hajde onda, idi!
Ništa te ovde ne zadržava.
Učini nešto sa svojim životom.
Šta želiš da radim, majko?
Isto kao ti?
Ja sam nešto uradila
od svog života.
Imam porodicu.
- Ova porodica nije tvoja.
I nije tvoja odluka
bila da ostaneš ovde.
Pitaj Masua.
Jesi li ga pitala šta je učinio
da nas zadrži ovde?
Zar te nije sramota?
Ne!
Ne poznajem ga.
Volela bi da se udaš za nekog od njih, zar ne?
- Ja?
Ne zaslužujem ja to.
Ala smrdi!
Kako se zoveš?
- Masu.
Masu, ovde se srušio
avion i tražimo tela.
Jesi li video neko?
Jesam jedno,
zakopao sam ga tamo.
Nemoj da plačeš!
Čija je to bluza?
- Dobila sam je od vojnika.
Prvi put kad sam bio ovde, moglo
se doći samo volovskom zapregom.
Trebalo nam je skoro
mesec dana da dođemo,
plus vreme koje nam je trebalo
da izguramo zapregu iz peska.
Bili ste ovde i ranije?
Pre više od 20 godina,
s grupom naučnika.
Imao sam čak i devojku.
- Možda je nečija majka ovde.
Ne. Nije bila odavde.
Nije? Bila je bela?
- Da.
Došla je s mužem.
On je umro ovde.
Otišla je po majku i ćerku,
i nije se vratila.
Šta je bilo?
Ništa.
Nešto nije u redu s Marijom?
Ne.
Nećeš da uđeš?
- Ostaću ovde.
Ovde ćeš provesti noć?
Gospođice! Gospođice!
Izvinite, uzela sam
ovo s lešu na obali.
Mislila sam da je niko neće.
- Ne, ne. Zadrži je.
Hladno je.
- Imate li cigaretu?
Imam u šatoru.
Mogu li dobiti jednu?
Naravno. Naravno.
A moja cigareta?
Imate magazine!
Šta radiš ovde?
- Ja?
Ništa. Ovde nema
šta da se radi.
Jesi li udata? Imaš li dece?
Nisam blesava.
Ali ti si oženjen.
Gde je moja cigareta?
Plašiš li se?
Dođi, uživaćeš!
Bolje idi kući.
Ovde niko ne ide kući.
Odlaziš?
- Da, čekaju me.
Ti voziš?
Da.
Gde ideš odavde?
Nazad u bazu.
Možeš li da me odbaciš kući?
Žao mi je. Drugi put.
Neće biti drugog puta.
Hvala.
Šta se dešava?
Aurea!
Luise.
Masu, ovo je Luis.
- Luis.
Možemo li da porazgovaramo?
- Naravno.
Uđi, molim te.
Izvoli.
Hvala.
Vode?
- Da.
Dugo sam te čekao!
Otišla sam po moju ćerku Marija.
Zamišljao sam malu devojčicu.
I bila je mala devojčica.
Ali više nije.
Povedi moju ćerku odavde.
Kako?
Odvedi je odavde.
Ostani s njom, ako ona želi.
Oženjen sam.
Odvedi je u grad,
bilo gde...
Negde gde može da započne
novi život, molim te.
Odvedi je odavde.
Nju ništa ne vezuje
za ovo mesto.
Ovde je nesrećna.
A ti?
Toliko si želele da odeš.
Čuvala sam ovo za tebe.
To sada više ne vredi.
Kako? To je novac.
Ali suviše je star,
više ne vredi.
Pazi na nju.
Zbog mene, molim te!
Obećavam.
Hajde.
Marija...
Kćeri...
Čovek je zakoračio na Mesec.
Čovek je zakoračio na Mesec?
Kako, kćeri?
U raketi.
Svemirskom brodu.
I vratio se mlađi, zar ne?
- Ne, mama.
Mislim da se
čak vratio stariji.
Šta je pronašao na Mesecu?
Ništa.
Ništa?
- Ništa.
Kažu da je pronašao
samo pesak.
Pesak?
Da, pesak.
Prevod i obrada:
KVRLE, novembar 2015.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org