Prethodno u "the beast"...
Hladno je, a ti kasniš.
Što misliš koliko će mali izdržati?
Što dovraga s tobom nije u redu?!
Sad, misliš kao da se utapaš,
ali nije tako.
Bio si tako prokleto zabrinut da mene
fasciniraš, a nisi fokusiran na posao.
Tamo si nas stvarno inkompromitirao.
Naši životi ovise o našoj
mogućnosti uvjeravanja.
nekoga da jesmo oni za koje
se predstavljamo.
Ako bi išli službenim kanalima
FBI da dobijemo RPG...
Minimalno 6 mjeseci.
Zar svi imaju ključeve moga stana?
Postoji posao za koji biro
želi da obaviš.
To imamo o Barkeru.
Nedovoljno za slučaj.
Da imamo ne bi trebali tebe.
Sad imaš dva izbora.
Jedan od njih:
Daj disk Barkeru.
Ne! Ja nisam prostitutka!
Ne mogu nazad.
Došla sam ovdje za poslom.
Tako sam uplašena.
Roman Petrescu.
Ja... čuo sam to...
ime, Petrescu.
- Zvuči poznato.
- Roman Petrescu.
Sin Rumunjskog konzula.
Rođen je u Rumunjskoj,
presleli si ovamo kad je imao 3.
Privilegirani život,
najbolje škole.
Njegov otac je radio za konzulat
30 godina.
On je Lav, ima 10 olakšica,
i voli duge šetnje po plaži.
Ovo nije prvi put da čujemo
nešto ovakvo.
Sumnjamo da je on u poslu trgovinom
ženama radi prostitucije.
Sin diplomate?
Obojica znamo gdje to završava.
Velike zvjerke iz Washingtona nazovu,
Velike zvjerke iz Washingtona, kraj.
Ne ovaj puta.
Pustili smo ovaj video
Rumunjskom ambasadoru.
Složio se o otkazivanju imuntiteta, ali...
ali moraš izgraditi čvrsti slučaj.
Odakle nabavlja djevojke,
kako ih dovodi ovdje,
kako ih čuva.
Upotirjebi sve svoje "oči".
Ako taj mali išta posumnja,
odlazi prvim avionom odavdje.
Idi nježno.
Biti ću nježan kao što je
on bio sa njom.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- Da?
- Doručak sutra.
Nemoj kasniti.
THE BEAST S01 E03
NADIA
RIP PATRICK SWAYZE
Bog ime neke odgovore za tebe?
Pretpostavljam da si ovdje jer si
pogledao disk koji sam ti dao.
To bi bio krivi zaključak.
Vidiš ja sam tip više za komedije,
braća Marx...
Zašto si ovdje?
...taj mali Talijan, Chico
- "Mi smo patke? Mi nisamo pilići?"
- Prestani srati!
Ovdje si sa razlogom.
Prijeđi na njega.
Rekao si da imam dva izbora, zar ne?
Pogledaj snimku ili ju daj Barkeru.
Ali tu je i treći izbor.
Ako ga želite istraživati,
samo dajte,
ali on jemoj partner,
a to ćete napraviti bez mene.
Prestani me uhoditi. Gotovo je.
Moraš nastaviti.
Radiš pogrešku.
Gledaj ako je barker čist,
nemaš o čemu brinuti.
Ako nije, i ti ideš sa njim ili
ćeš završiti mrtav.
To je samo prijateljski savjet.
Znaš trebaš nabaviti jedan od
onih mirisnih borića.
Ovdje smrdi.
Kreten ih dobavlja iz sela, predgrađa,
najsiromašnije od siromašnijih, i
daje im svakakva obećanja.
Ali jednom kada stignu,
govore im,
da je utrošeno stotine dolara
na njihov prijevoz.
Tako da to nije prostitucija.
To je robstvo.
Mr. Čudesni.
Harvard-poslovna škola.
Klasa '99.
Jedna od njegovih djevojaka.
Radi u njegovom bratstvu.
Napokon je zaradila dovoljno i
pobjegla dok je nije pokupila policija.
Napokon imamo i svjedoka.
Što se desilo?
Stavili su je u sobu dok se
ne pojavi prevoditelj.
Ne zna još šTO se dešava
jer odakle dolazi,
policajci su jako gadni.
Pa se objesila prije nego je
prevoditlj uopće došao.
- Isuse.
- Da.
dopustili su joj da se objesi?
Sad, to je policija zajebala.
Ne, gospodine.
To je svemir zajebao.
Tu je.
Tu je Petrescu.
To je Stefan, njegov vozač.
Čelavi tip je stalno sa njim.
Ostani sa čelavim.
Vidi što možeš doznati
Idi.
Slava, znak. Tamo.
Michelle. HeJ, to je Ellis.
Izvadi sve što možeš o Slava Dobre.
Da. Hvala.
Izvini što kasnim.
Nije bilo lako.
Pitanje: Što si obećao Toddu?
- Nije mi htio reći.
- Ima problema sa upoznavanjem žena.
Hoće da mu nađem 8.
Moram ići.
- Divno te je vidjeti.
- Također.
Reco Toddu da radim na tome.
- Ne, ne radiš.
- Znam, ali mu svejedno reci.
Pa Romanova putnička agencija promovira
gradove iz istočne europe,
i pogogdi što.
Novi trag.
Sada uzima chartere za dva
puta mjesečno za tamo.
Sada, stavr je,
Izvukao sam spise iz prošle godine
sa privatnog aerodroma kojeg koristi.
Čudesno, vratili su se puniji
nego kad su otišli.
- Stvarno.
- Da.
Morao je imati ozvučeno osiguranje.
On je sin diplomate.
Sigurno je imao.
- Sad mi reci nešto o ovome čovjeku.
- Slava Dobre.
Kreće se Rumnjskom među različitim
staležima skupljajući novac.
Proveo je neko vrijeme
u zatvoru u Rumunjskoj.
Znači on je naš ulaz.
Postoji birc u okrugu Cuza.
Pije vodku ili rum.
Solo-niche, solo-shicky...
Sokolniki.
To je taj.
Izvoli.
Što je ovo?
To je mjesto gdje je mrtva djevojka
radila prije nego su je istukli.
Sada odalzi odavdje.
Imam posla.
To je $50.
Oprosti?
Da uđeš, to je $50.
Oh. Za masažu.
Da.
A onda možeš ostaviti i napojnicu.
Halo.
- Kako se zoveš?
- William.
"Bill. " Bill je u redu.
Halo, Bill.
Želiš li da te izmasiram?
Da.
Pričekaj.
Znaš nikada nisam ovako
nešto prije radio.
Znaš, od kada su mi dijete i žena
Oh, ja... razumijem.
Jako je jednostavno.
Što...
Odakle si ti?
Ja? Ja sam... Ja sam...
- Ja sam iz Rumunjske.
- Da.
Nedosatje li ti dom?
Znam...
da kada idem poslovno,
jedva čekam da se vratim.
Ne. Sviđa mi se ova zemlja.
Sviđaju mi se amerikanci.
Jako su seksi.
Molim te, nemam puno vremena.
Ako želiš pričati,
odi psihijatru.
Dovela sam te ovdje,
moraš platiti.
Ok. Imam novaca.
Od kada radiš ovdje?
Ne mogu ja to. Oprosti.
Promijenio sam mišIjenje.
Nisi ti kriva u redu?
POzdrav.
Pivo molim.
I mogu li vidjeti meni?
Tvoja tetovaža.
Zatvor Jilava.
Sumnjam da je ovo slučajnost, zar ne?
Ne.
Znači došao si ovdje u Ameriku.
Netko ti je rekao odi do Slava Dobre,
on će ti pomoći, jel tako?
Ti si legenda.
Ljudi pričaju priče o tome
koliko si uspješan.
Želim započeti posao
baš kao i ti.
- Misliš da je to tako lako?
- Možeš me naučiti.
Imam novaca za početak.
Želiš znati kako sam posato tako
uspješan?
Ne poslujem sa ljudima
koje ne poznajem.
Pa,
znatiželjan sam da otkrijem kolika su ti
muda kada si izveo ovaj trik.
Zvao sam te, a ti se nisi javljao.
Znajući unaprijed činjenicu
da je ovo krivo,
mi znamo da te djevojke
neće progovoriti.
Unatoč toj činjenici,
izložio si njihove živote opasnosti.
Zovi svog tipa,
i opozovi to.
- Ne.
- Opozovi.
Neću to opozvati.
Policajci dolaze.
Razdvojiti ćemo djevojke i
vidjeti ćemo što će nam dati.
Mogu ja to.
Tip izlazi iz svoje kuće.
Vidi puža na prilaznom dvorištu.
Uzme ga i baci ga preko ulice...
Jel ovo vic?
Ako hoćeš igrati, budi igrač.
I nisi uopće zabrinut da li će
ovo preplašiti Romana?
Milsiti će da je rutinski, još jedan
prepad za kršenje zdravstvenog osiguranja
provjera dozvole.
Navikao je na to.
$5,000 ovaj put?!
Reci to na saslušanju.
U redu, sve sa ove strane sobe,
ovim putem
Idemo dame. Idemo.
Nitko ne ide u zatvor, ok?
Ovdje smo da vam pomognemo.
Znala sam da si policajac.
Znala sam.
Pomoći ćeš nam?
Zaštititi nas?
Svaki dan, policija, sudci...
Dolaze ovamo radi nas da nam šire noge.
Zaštititi ćeš nas i od njih?
Nitko ovdje ti ne vjeruje.
Zadnja djevojka kojoj si pomogao
je mrtva.
Odlazi prije nego i nas tako ubiješ!
Odlazi! Zašto si još ovdje?!
Tamo su vrata!
Hvala.
Bila je mala vatra,
ta mala.
Bila je uplašena.
Zaludila me je.
Pa imaš sreće.
Sada moraš sa njom na sastanak.
U redu je.
Dođi.
Radimo na sat.
MOgu li ti donijeti nešto
za piće?
Vodku.
Naučila sam ti pomoći u onome što radiš.
Hvala ti.
Ako ja pomognem tebi,
trebaš obećati da ćeš
ti pomoći meni.
Trebaš mi pomoći naćimoga sina.
Ne razumijem.
Ja... imam sina koji se zove Alin.
Moja se obitelj gušila.
Moj otac je izgubio posao.
MOrala sam...
napustiti školu i naći posao.
Kada sam zatrudnila...
Moj otac je bio ljut.
Jedne noći sam se vratila sa posla,
i otac mi je rekao...
da mi je prodao sina...
za $30,000.
Našla sam čovjeka.
Rekao mi je da je odveden u Ameriku,
i da meni također može pomoći
da dođem u Ameriku.
Znam što se dešava sa djevojkama
koje dođu u Ameriku,
ali...
to mi je bio jedini put.
Sada trebam tebe da mi ga
pomogneš pronaći.
MOžemo li ovu odluku brzo donijeti,
jer ona radi na sat?
Sve što imamo dao sada je, on djevojke
dovozi u svojim avionima,
što ga čini šupkom tjedna.
A te avione puni i djecom,
što tom tipu donosi Nobelovu
nagradu za drkađiju.
- Znači slažemo se sa njemim uvjetima?
- Prokleto si u pravu.
Snimaj ju,
snimaj sve što ti govori
ona je sve što sada imamo.
Ako ne budemo imali čvrste dokaze,
taj kurvin sin će odšetati.
Znači ona nam kaže što trebamo znati,
ondajoj tražimo malog, ok?
Sklopi dogovor.
Moram ići.
Kriste.
Zamalo si poginuo.
- MOraš otići moj prijatelju.
- Imam novac.
I ja.
Želim ti ponuditi poslovnu priliku.
- Kakvu?
- Postotak od moje zarade.
Kada budem imao djevojke
i pokrenuo posao,
davati ću ti 15 % od svega.
Ovo je unaprijed.
$200,000.
Slijedi me.
Što ne valja?
Možeš li to okrenuti, molim te?
Izvini.
Izgledam tako staro
da se i ne prepoznajem više.
Čovjek izađe iz svoje kuće.
Vidi puža na prilaznoj cesti.
Uzme ga, i baci ga preko ulice.
Polsije jedno godinu dana,
netko mu zakuca na vrata.
To je puž.
A puž onda kaže
"Hej, radi čega je to bilo?"
Zašto puž govori?
Ne, puž...
To je vic.
Ne razumijem.
Pitati ću te neka pitanja. u redu?
Samo odgovori na njih najbolje kako znaš.
Oni ne prodaju Sokolniki u ovoj zemlji.
Dopremio sam ih specijalno pošiljkom.
MOj otac je običavao ovo piti.
Probao sam to prvi put kada sam imao 6.
Odakle si?
Arad.
Kako je fini dečko iz Arada
završio u zatvoru Jilava?
Pa nisam bio fini dečko.
Prebio sam pajkana.
Znaš, rođaka koji živi u Aradu.
Išao je na fakultet Moise.
- Ti si išao na fakultet?
- Da,
Išao sam na fakultet u zatvor Jilava.
Kao što kažu u mojem gradu,
"ako nije zbog vodke,
onda ne bi bilo ni prelijepih žena,"?
Kada nova djevojka dođe u kuću,
Roman Petrescu je prvi ima.
- A onda?
- Onda smo robinje.
Neke djevojke...
Drogiraju ih...
...tjeraju da se kurvaju.
Kada je svećenik
običavao pričati o paklu,
u mom selu, kada sam bila mala,
običavao je reći, znaš,
"Vatra nastavlja gorjeti.
"Pada kiša vrućeg ugljena.
Đavao te je pobijedio. "
Smijali bi se jedno drugome, moji
prijatelji i ja, ismijavali bi svećenika.
Taj starac... Što on zna?
Ali...
Sada znam.
Tamo je pakao.
Kartaš...
Slušaš Elvis Presleya...
...i
Roman Petrescu stoji na ulazu.
Hajde. Idemo.
- Gdje idemo?
- Vodim te svome šefu.
- On će poslovati sa mnom?
- On je poslovni čovjek.
Većeras će možda bit tvoja sretna noć!
Imamo pošiljku koja dolazi.
Oh, sranje!
To je falkultet Vasyle!
Nije Moise!
Tko si ti?
Ja sam samo čovjek koji
se pokušava snaći u ovome svijetu.
Sereš.
Odakel je ona? Odavde?
Ne. Odavde. Bacau.
- Imamo samo sat leta.
- Sada, koja?
- Crystal?
- Ne. Njeno pravo ime je Brigita Chisca.
Osatvila je svoga muža i dvoje djece.
Rekli su joj da će
biti konobarica na Floridi.
- Koliko dugo?
- Sedam mjeseci.
Sedam mjeseci.
- Što je s njom?
- Nemam pojma.
- Bilo što!
- Ona jede krofne!
- To ti pomaže?
Sve mi pomaže.
Moram uskoro otići.
Ovaj.
Mr. Petrescu!
Slava me je poslao.
Treba vas vidjeti.
U redu, ne trebam ni reći,
bolje da bude dobro.
Što Slava uopće hoće?
Zašto ga ne pitate?
Uradio sam ovo...
Kao uslugu nama obojici
Okay, imaš moju pažnju...
- Dok si još živ naravno.
- Slava te je izdao.
Izdao? Kako?
Ja sam ovdje, zar ne?
Rekao mi je
gdje ćeš biti i kada...
i da ćeš dovesti Stefana.
OK, imaš pola minute da mi kažeš
zašto je bilo tako hitno da se nađemo.
Ja sam poslovni čovjek, kao i ti.
Imam kapital, ali nemam robu.
Ok, reci što misliš, u redu?
Što, želiš da ti prodam djevojke?
Da.
Zašto bih ti prodao nešto
kad na tome mogu zaraditi više
kad ih iznajmljujem?
Kao poslovni čovjek, mislim da ćeš
zo razumjeti. Ono što ja imam
proizvod za stalno korištenje, u redu?
Ponovno korištenje.
Što si ti mislo da je to
kao Starbucks, znaš,
gdje zarađujem novac
prodajući svoju franšizu?
- Misliš da je to?
- Oprosti, ali...
mi smo slični, ti i ja.
Došli smo u ovu zemlju, za lakom
lovom, i tražeći život...
Stani molim te. Mi smo slični?
Što?
Zato što imamo istu putovnicu?
U redu, reći ću ti što
da napraviš.
Vrati se nazad na farmu u svom
lijepom svjetlećem odijelu,
a posao poslovnog čovjeka osatvi
onima koji imaju pameti za to.
Ne razumijem.
Dao sam ti ponudu.
Onda da budem jasniji.
Ne brini Stefan.
Imati ćeš svoju šansu, u redu?
Ne misli da nećeš.
- U međuvremenu...
- Trebam otići na aerodrom.
Stigao nam je paket.
- Da.
- Da, nađemo se vani za 15 minuta.
- Što sa Nadiom?
- Sredi to.
Moramo uhvatiti avion.
Ne vraćaš se tamo.
- Ostati ćeš ovdje noćas.
- Ali moj vozač...
Prebaciti ću te u drugu sobu.
Biti ćeš sigurna dok
se ovo ne završi.
Zakopaj to.
Sve što prolaziš sada, zakopaj to.
Ne znam kako itko može
imati prošlost
kao ona koja je to sve prošla, znaš?
Znaš,
najgora stavr kod ljudi,
u povijesti svijeta?
Ne, ne govorim o Hitleru,
jedanaestom rujnu, i poljima
smri u Cambodi.
Samo govorim o običnim ljudima.
Čudesno je kako se mogu
koristiti za svašta.
Pa, želiš li pomoći toj djevojci?
Samo radi svoj posao.
- Što dovraga to radiš?
- Pozdrav moj prijatelju.
Odlazi natrag u auto, odmah!
Izvini. Ali ne mogu.
MOrati ću uzeti djevojke.
Ne bih to uradio da sam na
tvome mjestu.
Obojica ste mrtvi!
Čuješ me?! Mrtvi!
Vidiš da nisam poslušao vaš
savjet, Mr. Petrescu,
oko... toga da se vratim na farmu?
Sada, mogu zadržati djevojke,
a to bi bi loš posao.
A ja ne želim nevolje.
OK, pa što predlažeš onda?
Ja ću vam platiti $200,000 za djevojke.
Odvesti ću ih u st. Louis,
I nikada me nećeš više čuti.
Hoću postotak od onoga što
češ zaraditi.
- Koliki postotak?
- 40 %.
Smiješni čovječe.
Sada ću preiknuti.
Zbogom.
25 %.
Dogovoreno.
- Znači imamo dogovor?
- Imamo.
- Gdje si sada? - Stara poslovna
tvornica, čim siđeš sa 55-e.
Pola sata.
Šefe žao ni je.
Ne brini oko toga.
Kada stignemo tamo...
Uzmi novac, uzmi djevojke, a njega ubij.
U redu? To ti je jasno?
Baci ga u kontejner za smeće ili
tako nešto, znaš.
Napravi ono što god
radiš sa mrtvacima.
- Gdje su moje djevojke?
- Misliš moje djevojke...
Unutra su u autu.
A novac?
Znaš netko drugi bi možda cijenio
tvoju dovitljivost,
tvoju... odlučnost.
Možda bi i poštivao činjenicu
da radiš časnu stvar.
Ali,
na tvoju nesreću,
ja nisam takav čovjek.
Ubij ga.
Nemaš pojma
kakva će te nevolja snaći.
Koristilo bi nam malo kiše.
Da li si pajkan?
Nešto slično.
Idiote.
Budalo. Dvije riječi:
Diplomatski
imunitet.
U redu, ti...
Moraš nazvati državni ured
i da popričaju sa mojim ocem.
I izaći ću ovdje za minutu.
Trebam prvo tvoju pomoć za nešto.
Idi dovraga.
Prodao si dijete, dječaka,
prije godinu ili više.
Pomoći ćeš ga pronaći.
Čekaj malo...
Odjednom pričamo o djeci?
Kupovini djece, prodaji djece.
Siguran si da nisi pobrkao
svoj slučaj?
Ti, Nadia, mrtva si,
a i tvoja obitlj!
- Gdje je moj sin?
- Tvoj sin, tvoja kćer...
Misliš da znam tko je tko,
tko je kupio koga od koga?
Oh, mislim da znaš.
Milsim da prvi dan na Harvardu,
netko ti je rekao živi ili umri,
ili je tvoje knjigovodstvo propalo.
Sad možda imaš krokodila ili
malog kojnića na svojoj majici,
ali si svejedno svodnik.
Prodaješ djevojke, a još gora stvar,
prodaješ djecu.
Imaš dušu napravljenu od pohlepe.
tako da trebaš ovoj dami reći
ono što želi,
jer ja samo čekam razlo da joj
kažem da povuće okidač,
i svjedeno ću se loše osjećati,
to će biti dobar osjećaj za mene.
Gdje je moj sin?!
Gdje je Alin?!
Ne zanm.
Ne znam.
Postoje spisi o svim roditeljima
koji su došli kod nas.
Imaš dosta toga na sebi.
Kukavice!
Lažove!
Znaš umalo sam zaboravio.
Ovdje je pismo od tvoje ambasade.
Složili su se da ti ukinu imunitet.
Tako da je gotovo Roman.
To je moj Alin.
Ne razumijete
kroz što smo sve prošli, milsim, kako
je teško živetji bez tog osjećaja.
Uvijek smo se bojali da će
se netko jednoga dna pojaviti.
Nije da nismo znali da
ono što smo napravili nije grozno.
Dosta.
Htjeli smo dijete.
A on je sada naše dijete.
On je moje dijete.
- Je.
- Ali nije.
- Zovem našeg odvjetnika.
- I što ćete reći?
Da ste ilegalno kupili dijete?
Stvarno želite nazvati?
Nisam zato došao.
Došao sam radi toga.
Mama.
Nije bila moja odluka.
Rekao si da su mu ukinuli imunitet.
Rekao si da napravim slučaj.
Napravio sam.
A sada ga šalješ kući.
- Ovo je došlo iz vrha.
- Znam odakle je došlo.
Želim znati zašto.
Bijela kuća treba neku vrstu suradnje
u tom dijelu svijeta...
Rat protiv terorizma.
To je znak dobre volje
A opasnost
u koju stavljaš cijelu
njenu obitelj?
To je sređeno.
Premješteni su.
Na koji planet?
Trebam avion ovdje za dva sata.
Radi čega?
Djevojka i njen sin koji su nam pomogli.
Šaljemo ih kući.
- Vidjeti ću što mogu.
- Samo to sredi.
Nisam gotov s ovim.
Hvala.
Ja... nisam im ga mogla oduzeti.
Izgledao je sretan...
...i siguran.
Biti će u redu.
Ono što si napravila za svoga sina,
to nešto znači.
Ne dopusti da Roman pobijedi.
Da je što više ljudi kao ti
u ovoj zemlji,
vjerujem da bi bila bolja.
Hvala ti za sve.
Zbogom.
Pa,
pužu je trebalo cijela godina
da prijeđe cestu.
Jako smiješan vic.
vidimo se sutra.
Da.
Vidimo se sutra.
Jutro je vedro, ali tijekom nedjelje,
trebati ćete kišobrane.
Prognoza je vjetroviti i kišno.
Sad se vraćamo na glavne vijesti.
Roman Petrescu,
poslovni čovjek iz Chicaga,
nađen je mrtav u svom hotelu u Bukureštu.
Vratio se na proslavu
djedovog 80-tog rođendana.
Hotelska služavka našla
je njegovo tijelo rano jutros,
a policija trenutnoo nema
nikakvih tragova.
Da?
Vidio si vijesti?
Upravo sad.
Imaš li ti nešto sa tim?
PRIJEVOD TOPKE
VELIKA GORICA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9r4px
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове