Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
JUzNA ITALIJA 1948
Hoces malo pekorina?
Potrudi se da mama uvek ima
dovoljno uglja.
Ali ne daj joj ga puno.
Ako sparate, imacete za celu zimu.
Zasto?
sta se desava?
Ti si sad glava porodice.
Ja odlazim na neko vreme.
Ali rat je zavrsen.
Traze ljude da rade u rudnicima.
U Belgiji.
U Begliji?
Zemlje na severu su veoma bogate.
Posao je tezak ali dobro je placen.
A kovacnica? Zar vise neces da
radis sa dedom?
Hocu da imam moju kovacnicu.
Moci cu da saljem pare kuci mami
a kad se vratim bicu bogat.
Kupicu lepu kovacnicu
a onda cu je predati tebi.
Kad ces se vratiti iz Belgije?
-Za tri godine.
Tri godine nije mnogo.
Proci ce brzo.
Nema nista lepse od cistih gaca.
Nasi muzevi ce morati
da se peru sami u Begiji.
Hej. Da li Salvatoreov pistolj
stane ovde?
Samo kad je prazan.
Salvatore. Igraj sa mnom.
Ja ne mogu da docekam da i moj ode.
Nadam se da ce izabrati neku daleku zemlju.
Argentinu, Brazil...
Mozes da radis sta hoces i kad hoces.
50.000 Italijana za 3 tone uglja.
Tek tako, za badava?
-U pola cene.
Odakle je dosla ta cudna ideja, Toto?
Neki ministar za uglaj, Belgijanac.
50.000 Italijana...
Jadne Belgijanke.
Ti ces se cuvati, Toto,
zar ne? Obecavas mi.
Neces gledati druge zene?
-Obecavam.
Ostavljas me samu tri godine.
Ne zaboravi Svetog Petra i Pavla, tata.
Ne brini za tvoju zenu i decu, brate.
Ja cu se brinuti o njima.
Eh, Ida?
Sve dok se ne brines previse o njoj.
Vanda, draga.
sta cu ja bez tebe?
Drzi mamu na oku.
I tvog striku.
Doneces mi poklon, tata?
Harmoniku. Kao sto je tvoja.
Poslacu mami nesto para.
I za harmoniku, takodje.
Ali samo ako se potrudis u skoli.
Da li ti treba jos uglja, mama?
sta to radis, Roko?
A tvoji casovi muzike!
Dodjavola!
Opet kasnis, Granata.
-Izvinite, gospodine.
Pomagao sam mojoj mami da...
-Tisina.
Muzika je disciplina.
cekaj dok se moj tata vrati.
Zazalices ti zbog ovog!
Koliko jos, mama?
2 godine...
11 meseci...
i 9 dana.
Moj tata radi u najbogatijoj
zemlji na svetu.
Za tri godine on ce mi kupiti kovacnicu.
A moj je gangster.
Jebi ga, moram da piskim.
-I ja.
Sve ovo... je najbolje
iz nase bogate zemlje.
Villa Don Amadeo crno vino.
-ziveo Don Amadeo!
Vincenzo!
Mama! Mama!
sta je bilo, mama?
Idemo u Belgiju.
Vase pasose, molim.
Hajde, Vanda.
Izvini.
Ali tvoje mesto je ovde sa mnom.
Udji.
Dobro jutro, direktore.
-Da, da.
Danas nam je dosao novi djak.
Ovo je Roko, iz Italije.
On je sad vas.
Tacno, da nastavimo.
Cena prinica...
nastavlja da raste.
Hej! Italijan!
Zdravo, ja sam Dino.
-Ja sam Roko.
Ja sam iz Kalabrije.
-Vidi.
Dzeki dolazi ovamo svakog petka.
On bas nije citav u glavi.
Da li je retardiran?
-Nije, on je Belgijanac.
Njegov otac je inzinjer.
Zdravo, Dzeki!
Zar mi nisi nista doneo?
Ne, ne, ono drugo.
-Ja to cuvam. To je za moju mamu.
Reci joj da je rasprodato.
Moze da kupi grudnjak i sledece nedelje.
Dobro?
Dobro, hvala. Izvoli.
Gde si tako dobro naucio jezik?
Ustvari... daj mi i taj strip.
Hajde.
Evo ti, strip.
Da naucis jezik.
Jezik ovde nije tako lak.
Ali moras da ga naucis.
Oni se toliko ponose njim.
Mozes li da ubacis taj poslednji sanduk?
Hajde.
Hajde, stavi ga pozadi.
Stavi ga tamo.
Hej, ti, gubi se! Hajde!
Ne zaboravi skolsku torbu.
Trgovceva cerka. Mozes da je zaboravis,
ona nije za ljude kao sto smo mi.
Jos jedna godina i ja cu poceti da radim.
Gde?
-U rudniku, naravno.
Ja cu da se vratim u moju zemlju.
Neces!
Razmisli o tom.
Ko je radio u rudniku za vreme rata?
Ruski zarobljenici.
A posle rata? svabe.
A ko sad zivi u tim barakama? Mi.
Sva deca italijanskih rudara
moraju da rade u rudniku.
Tako stoji u tatinom ugovoru.
Ma, daj.
-Hocu da zaradim moj novac.
Da imam Vespu, radio,
i lepu devojku Italijanku
i da jebem lepu Flamanku
kao ove iz kataloga.
Ovde ja zivim. cao
-cao.
sta je ovo?
Gde si to uzeo?
-Neko mi je dao.
Slusaj pazljivo, Roko.
Ja nisam idiot.
Necu lopova u mojoj kuci.
Jesi li me cuo?
Hajde da jedemo.
Ne treba nista da ti kupim
sutra posle skole, mama?
Ne, ne treba nam nista.
cak ni parce Pekorina?
-Oni ga nemaju ovde.
Da li je istina da i ja moram
da budem rudar, tata?
Tata?
Ti ces biti rudar samo preko mene mrtvog.
Da li si me cuo? Neces.
Ali to je u ugovoru.
-Ti ces biti kovac.
Hocu da idem kuci.
-I ja.
Vas tata mora da radi ovde
jos dve godine.
Onda cemo ici kuci, zar ne tata?
Jedi.
Roko.
Ne moras da ides u skolu.
Ali samo danas.
Kako to?
-Moras nesto da uradis za mene.
Ostani ovde i kazi mi ako mama
ima neke posetioce.
Ja moram da idem da kupim
jagode od seljaka.
Roko?
Ja cu da napravim...
-Makarone.
Vard!
Ovamo, ovamo.
-Da.
Daj loptu.
-Italijan, loptu.
Hej, Italijan.
Vard.
Ovde. Da, ovde. Ovde.
Da li je to sve?
Pardon?
-Samo jedan lilihip?
Da... lilihip.
Za tebe.
Za mene?
-Da, za mene.
Prvo plati.
Grazie.
Kako se kaze grazie?
Idiot.
-Idiot.
Kako se zoves?
-Ja... zovem se Roko.
Kako se ti zoves?
Hvala, dovidjenja.
Da li ces to da kupis?
Ostavi to.
On nije...?
-Ne, tata.
Hej, mali Italijanu!
Hoces da dodjes da igramo tenis?
-Dobro, Renat, dolazim.
Hej, ciganine, gubi se.
-Ja nisam ciganin, ja sam Italijan.
Nisi ti nista, to si ti.
Dodji ovamo, seronjo,
Ja cu da ti dam lekciju.
Hej ti, ti nemas ovde sta da trazis.
Mali italijanski propalica!
Gubi se! Hajde, gubi se odavde!
Olosu.
-cekaj samo, dobices ti svoje!
A ti da cutis!
Da li te je povredio?
-Nije, dobro sam.
Ti si hrabar decko.
Jesi li videla ovo. Upozorio sam te.
Dodji ovamo.
Pa? Da li je neko posetio mamu?
Dobro.
Tata? Ja hocu harmoniku.
Ti hoces harmoniku?
Harmonika kosta celo bogatstvo.
Moramo da stedimo za kovacnicu.
Gde je tvoja?
-Prodao sam je.
Morao sam da posaljem pare kuci.
Ali obecao si mi.
Kasnije. Kad se vratimo u Italiju.
Ima vaznijih stvari sada od muzike.
Reci mu Ida.
Ti hoces da naucis da sviras.
Tvog tatu su zvali da svira na svadbama.
Sa cika Vincencom.
Stric Vincenco i ja nismo imali pare.
Svirali smo da zaradimo za zivot.
Ti ne moras to da radis.
-cega se bojis, Toto?
Da li se bojis da ce postati kao Vincenco?
Ja znam cega se ti bojis.
Tata...
Kupi harmoniku ili cu reci mami
da si trazio od mene da je spijuniram.
Zasto si to uradio, Toto?
Hej, ko je rekao da mozes da kopas ovde?
Pravim bastu.
Basta za povrce.
Basta?
Stani malo, druze.
Ne mozes tek tako to da radis,
mi ovde imamo pravila.
Nisi sad u Italiji.
Ako hoces bastu, ima i za to procedura.
Kako se zoves? Ime?
On hoce da cuje tvoje ime.
-Granata, Salvatore.
Oh, ti si Granata.
Trazio si vecu kucu na pet godina,
pa u cemu je problem?
Trazio si novu kucu na pet godina?
Reci tati da u novoj kuci moze da kopa bastu
koliko god hoce, ali ne ovde.
Osim toga, ovde mu nista nece izrasti.
Obecao si mi da cemo otici kuci za dve godine.
Lazljivce!
Uradi nesto. Toto.
On je kriv sto smo ovde.
On je kriv sto smo ovde u hladnoci
i kisi i ne mozemo da idemo kuci.
Izdajice!
-Roko.
I ti! Ti si znala.
Hocu da idem kuci.
Zasto?
-Ovde mi se smeju.
Ko ti se smeje?
-Svi.
sta ti ljudi misle da su?
Misle da su oni bolji od drugih.
Pusti ih neka se smeju, ignorisi ih.
Da li te jos boli gde sam te osamario?
-Mi nikada necemo ici kuci, zar ne?
Kad sam upoznao tvoju mamu,
nisam imao nista. Bio sam niko.
Ali zakleo sam joj se
da cu biti neko vazan.
Svi cemo ici kuci jednog dana.
Vanda, ti, mama i ja.
Bicemo bogati i postovani. U redu?
Za to ja radim.
Mislim o tome i danju i nocu.
To je moj san.
I ti bi trebalo da imas san kao ja.
Nesto dobro, sto ti daje nadu.
Tata, mogu li da dobijem harmoniku?
Dobro, ali samo kao hobi.
skola je na prvom mestu.
Obecavam.
sta hoces da uradim?
Obecao sam mu.
Molim te, Luchino.
-2.000 franaka i tvoja je.
2.000? Ja sam ti je prodao za 1.200.
zivot je skup u Belgiji.
-Nije za mene, za mog sina je.
Dobro, tvoja je za 1.800 franaka
ako mi odmah platis.
Zaboravi za basove sada.
To te samo zbunjuje.
Pocni melodiju desnom rukom.
Ne, ne, ne, mi.
Pocni popnovo.
Ne tako brzo. Ne tako brzo.
Zar Roko nije u skoli?
Otisla sam u skolu sa njim.
Rekli su da trenutno ne primaju strance.
Trebalo bi da radi u rudniku.
Hej, da li si dobro?
-Da, da.
Bio sam na putu do muzicke skole
i ucio sam teoriju muzike
i odjednom...
Pao sam.
Trebalo bi da gledas kuda ides.
-Da.
Da li krvaris?
Daj da vidim.
Da li ja tebe znam?
Da, kupio sam ti lilihip davno.
u radnji a radio je svirao pesmu
Buona sera signorina.
To je bilo na rad...
sta?
-Ti licis na njega.
Ti svarno licis na njega.
Da li ces da se prijavis?
KONKURS ZA TALENTE: KO zELI DA BUDE
NOVI DIN MARTIN?
Ako se prijavis, moza cu doci da te gledam.
Mozda...
Da li si cuo ovo?
Nije vazno,
trebalo bi inace da kupis novu.
sta? Novu?
-Da, ako zelis da se prijavis na konkurs.
Da li znas ko je Toni Bruno?
On je impresario.
Da li znas ko je impresario?
Znas li?
-Da.
Neko ko ide po zemlji i trazi talente.
Kad nadje nekog, on napravi zvezdu od njega.
Ja ja sam tek na knjizi broj dva.
-Knjiga dva, knjiga dva.
Ti si vec na B pod Bach.
Uskoro ces biti na D na Dean Martin.
G. Bruno trazi ljude koji mogu
da nateraju njihov instrument da peva.
Ti to mozes.
A ti si i italijanski pevac koji dobro izgleda.
Hajde, nastavi da vezbas.
Da li ja stvarno moram da kupim novu harmoniku?
Stradela, to je ono sto ti treba.
Ona je stvarno dobra.
Ti zasluzujes Stradelu.
-Mi to ne mozemo da kupimo, gdine.
Sedi dole i sviraj.
Vanda!
Vanda! cerko moja!
Vidi sta sam ti doneo.
Mama!
Roko!
Roko, dodji da slusas muziku!
Koliko je to kostalo?
-Lukino mi je dao dobru cenu.
Vanda, hajde da igramo.
sta je bilo?
Treba mi nova harmonika.
sta fali staroj?
Ima samo 80 basova a meni treba 120.
Koliko to kosta?
Oko...
10.000 franaka.
10.000?
-Da.
Kako mislis da vas hranim i placam kiriju?
I stedim?
-Potrosio si pare na radio.
Kupio sam ga i za tebe.
Hvala ti.
Ali ja vise volim Stradelu.
Stradelu, to je to?
Vraticu radio.
Gospodin hoce Stradelu.
Slusaj tata. Ima jedan vazan
muzicki konkurs.
Mogao bih da postanem veliki muzicar,
slavan.
To je moja velika sansa.
Veruj mi.
Muzicar...
Ida, gladan sam.
Ja govorim flamanski, a ti ne govoris.
Potrosio sam zivot prevodeci ti
a kad ti jedan jedini put nesto trazim, ne moze.
Kazes da sam ti duzan?
Ti samo mislis na sebe.
-Ja samo mislim na mene, je li?
Dodji ovamo.
Pokazacu ti na sta ja mislim.
Toto...
Dodji ovamo.
Hej, Toto, radices jos jednu smenu?
-Moj sin pocinje da radi u rudniku.
Uzmi ovo.
Opet si ovde, Salvatore?
-Da, svidja mi se ovde.
Ko je to?
-Roko, moj sin.
Ovo mu je prvi put.
Tvoj zivot zavisi od ovog.
Ako plamen dodje do gore,
ima gasa u tunelima.
Moze da se zapali.
Ako plamen dodje do gore,
izlazi odavde.
Zasto? sta ce da se dogodi?
-Sve ce da ekslodira.
Sam si svoj cuvar.
Puno ljudi je odavde odneto u vreci.
Hajde. Hajde.
Kopaj ovde.
Vidis, ovo je moj posao.
Dan za danom u ovoj crnoj rupi.
1.100 metara ispod zemlje
u ovoj vrelini i ovoj prasini.
Dok ja lomim kicmu ovde dole
ti samo svrckas naokolo.
On hoce da uci muziku.
Rekao si mi da ja nikad necu
sici dole u rudnik.
Samo preko tebe mrtvog, rekao si.
Obecao si mi.
A ti si mi obecao da ce ti muzika
biti samo hobi.
Vrati se na posao.
Radi!
Zdravo, Dzeki.
Roko?
Evo.
Daj da pogledam.
Evo, sredjeno je.
Kabl svecice bio je labav
ali sad ce ici.
Reci tvom tati da ti
kupi nesto vece. Vespu.
Vespu?
Hvala, Roko.
Zar neces da mi platis?
Da... naravno. Naravno.
To je 100 franaka.
-Deda mi je to poklonio za moj rodjendan.
Zaboravi.
Za... za tvoje ruke.
Da obrises tvoje ruke.
Koliko imas?
-Skoro 1.000 franaka.
Evo...
Otvorio je prozor.
Inace ne bi mogao da dise.
Prasina...
Slusaj...
Mozda ja mogu da doprinesem.
Ovo pripada muskarcima kojima
treba pomoc.
To je nacin da zaradim nesto ekstra
tako da mozemo da stedimo.
Roko, donesi mi drugu korpu
rudarskog vesa.
Zdravo, Ida.
Odakle znas tog tipa?
Zdravo.
-Zdravo, Lukino.
Zasto ga ignorises?
Poznajes ga jos iz baraka.
Kako to da te svi poznaju?
-Salvatore, ljudi nas gledaju.
Otkud to da tebe svi poznaju?
-Vidi, to je Roko.
Tata, hajde da gledamo na trenutak.
Daj mi novcic.
sta?
-Daj mi novcic?
Da li mislis da on hoce
da izadje sa mnom?
Zdravo, mali Italijanu.
Roko! Pivo za Roka.
-Ne, hvala. Ostavi to, tata.
Zaradio sam 300 franaka.
Zaradio sam vise za nekoliko sati
nego ti za ceo dan u rudniku.
Da li si me cuo?
On dolazi ovamo.
Bezite, bezite.
Zar si dosao samo da bi stajao tamo
s tim sladoledom?
Uh... ne.
Ja ne volim vanilu.
Izvini.
Sladoled je na zemlji.
Hajde.
Reci mi, Dine Martine,
da li vec znas tvoju pesmu?
Stani, stani, stani.
sta si rekla?
Da li je vreme reci laku noc Nesreci
Ne nije Nesreci,
Napulju.
Zatvori oci.
Ne, stvarno je lepo. Stvarno.
Zasto se smejes?
-Izvini, ali ti ne umes da kazes H?
Kazes 'alf' a treba 'half'. (pola)
Oh da, ja ne izgovaram H.
To je tacno.
Koliko je sati?
Alf (pola) cetiri.
Half (pola) cetiri.
Half (pola)!
Oh, tu ste.
sta radite tamo?
Samo pricamo, tata.
Hajde, gospodjice, idemo kuci.
Kad cu te videti opet?
-Sutra, u alf (pola) cetiri ovde.
Half (pola)Pola!
Da li poznajes onog momka?
On je moj prijatelj.
-Prijatelj?
Kreni. Idemo.
Idemo. Kreni.
Mi treba da razgovaramo.
Da li si dosadjivao mojoj cerki?
Samo sam joj kupio sladoled.
-To ti je bilo poslednji put, druze.
Da li tvoji roditelji znaju
sta im ti radis iza ledja?
Oni znaju da ja nisam nepristojan.
Ne prema onom sto je u redu
u vasoj zemlji, mozda.
Ali ovde si ti gost.
A ako ne znas kako da se ponasas
dok si ovde, onda ne treba ni da ostanes.
Ko bi onda kupovao vas paradajz?
Tvom ocu je dozvoljeno da
zaradjuje novac ovde, momce.
Dobije lepu kucu,
olaksice za decu, penziju, itd.
Ako nisi zadovoljan s tim, druze,
budi bar toliko pristojan da
drzis ruke dalje od moje cerke.
Da li me razumes?
No botherare.
Ja mogu da otpustim tvog oca sutra.
Samo ovako. Samo ovako.
Cela tvoja familija bice u vozu nazad.
Onda ces moci da uznemiravas devojke kod kuce.
Da li si me razumeo?
-Da, razumeo sam te, seronjo.
Roko, sta to radis?
Pazi kako se ponasas.
Izvinite.
Izvinite, gospodine.
Izvinjenje je prihvaceno.
sta se dogodilo?
-On je rekao da smo mi prosjaci.
Da on moze da te otpusti i
da ce nas sve poslati kuci.
Vrati se ovamo.
Vrati se ovamo, seronjo!
Ubicu te.
-Ostavi to.
sta ti je?
-Skote.
Cor, corniola, corniolo,
cornista...
Cornuto!
zena je najlepsa stvar na svetu.
Ona je kao delikatna ruza.
Treba da je negujes pazljivo.
Ali treba da nadjes pravu zenu za tebe.
Nemoj da nam otezavas vise nego sto jeste.
Nikad ne dovodi plavu flamankinju kuci.
One su nevolja.
Nema veze da li je ona plava ili nije.
Mama te je pratila zato sto je morala.
Naravno, zena uvek mora
da prati njenog muza.
Mi imamo nase obicaje,
nasu tradiciju i nas jezik.
Ljudi ovde razmisljaju drugacije.
Kako ti to znas?
-Ja sam ti otac.
Roko, dozvoli da budem jasan.
Nemoj da mi radis ovo.
Nemoj da mi navlacis bedu na vrat.
Skocio sam za slucaj ako Din Martin
i njegov drug Frenk Sinatra ne znaju da plivaju.
Doneo sam ti ih.
-Oh, hvala ti.
cekala sam jedan sat.
Da ti kazem da mi nije dozvoljeno
da te vidim opet, Roko.
Ni meni nije dozvoljeno da te vidjam.
Moj tata kaze da se momcima
kao sto si ti ne moze verovati.
Moja mama je volela ovu muziku.
Ali ne i moj tata.
On kaze da je to gomila mjaukanja.
Da li si zato bacila ploce u vodu?
Nisam.
Nedostaje mi mama.
Ti nisi htela da skocis unutra?
Da uzmes ploce.
Inace cu ih baciti nazad.
Ti si tako lepa.
A ti drhtis.
Treba da ides kuci.
-Da, znam.
Ali... ja ne zelim to.
Idi, ti prvi.
Mi se ne smemo vidjati.
cao, mali Italijane.
cao.
Kad je konkurs?
-Za dva i po meseca.
Koliko ti jos treba?
-2.000 franaka.
Hvala ti.
-Idi.
Hej! sta to radis, momce?
Dobar dan, gospodine.
-Dobar dan.
Dosao sam cak iz Limburga
u Brisel a radnja je zatvorena.
Ova harmonika je prelepa.
-Ti si Italijan!
G. Fioki?
-Da.
Drago mi je.
-I meni.
Da li znas da sviras?
-Da.
Nadam se da sviras dobro.
Inace danas gubim vreme.
Hajde, sviraj.
To je tarentela.
-Da.
Ti si iz Kalabrije?
-Da, iz oblasti Kozenca.
Ti si iz Kozence?
Ja sam rodjen u Kozenci.
Da li ti se svidja ova harmonika?
-Svidja mi se, stvarno je lepa.
Lepa je.
-Koliko kosta?
Koliko ti imas para?
-10.000 franaka.
Koliko? 10.000? sta mislis da mozes
da uradis sa tih 10.000 franaka?
Lepa harmonika kao ova,
najlepsa na svetu...
Optocena biserima.
Ova kosta 24.900 franaka.
sta tvoj otac radi?
-On je rudar.
Ja sam stvarno stedeo za ovo.
Moja majka je cak prala rublje rudarima.
Moja majka je prala...
Siroto dete...
Posle svega sto si mi rekao,
Mislim da ces moci da mi platis
ovu harmoniku jednog dana.
Uzmi je.
Hoces li?
-Hvala vam.
Ja sam devojka iz Limburga.
Sidji dole, duso.
Ucices kasnije.
Ne znam sta je zadrzava-
Ovde su vase sargarepe, gdjo Kliko.
Renat ce poci ocevim stopama
i bice inzinjer.
Oh, ona je ovde. Dobar dan.
Redi dobar dan gdji Kliko.
Dobar dan, gdjo Kliko.
-Dobar dan.
Ti poznajes Renata, zar ne?
-Naravno, tata.
Rekao si mi da bi voleo
igram tenis s njim,
zato sto je on bogat.
Dobar dan, Renat.
Da, oni su vec igrali zajedno tenis,
eh Renat?
Da.
-Oh, da. Da.
Dovidjenja, gdjo Kliko.
-Dovidjenja.
Dobro vece.
On je stvrano dobar.
Da li je to Stradela?
Odakle mu ta harmonika?
-cuti i slusaj.
Dobro vece.
Zovem se Toni Bruno.
A veceras imam cast da dodelim nagradu,
koja nosi moje ime talentovanom mladicu
koji ima sve sto je potrebno
da postane novi Din Martin.
Mladicu o kome ce se cuti
jos mnogo vise.
On ce moci da svrsishodno potrosi
ovaj cek od 1.000 franaka.
Njegov otac je obican rudar.
On je rekao da je njegov otac rudar.
Njegova majka je odrzavala domacinstvo
da mu kupi novi instrument.
sta je rekao?
cak je prala ves drugim rudarima.
Njegova mama je prala...
gace... i majice
svim Italijanima ovde da plati za...
instrument.
Pobednik ove veceri je...
Roko Granata!
Molim plauz za Roka Granatu.
Ti vise nikad neces prati ves
drugim ljudima, jesi li me cula?
To nece moci u mojoj kuci.
Da li si lud?
Da li ti znas koliko ovo kosta?
Dodji ovamo.
Dodji ovamo!
Ti si mi rekao da treba
da imam neku strast.
zivotni san. Zar ne?
-Pravu strast, a ne ovo.
Zavrsio si sa muzikom.
-Hajdemo.
Ti si zavrsio sa muzikom.
Udji unutra, Salvatore.
sta je bilo, tata?
-Udji unutra.
Da li si se ikad upitao sta ces da radis
ako se meni nesto desi?
Ja razmisljam o tome svake veceri.
Ko ce da brine o mojoj familiji
ako se meni nesto desi?
Moras da naucis zanat, Roko.
Da nadjes sebi pravi posao.
Svi mi imamo strast u zivotu.
Ali ponekad je zivot taj koji
odlucuje sta mozemo da radimo.
Moze da pogledas Vespu.
Spirou lezi na suncu.
-Je lezao na suncu.
Je lezao na suncu.
-Tako je.
Zasto moram da naucim Flamanski?
U cemu je smisao?
...teska nesreca
u rudniku uglja.
Ne znamo da li je neko poginuo.
-sta je rekao?
Greska prilikom punjenja rudarske korpe
mozda je dovela do
ozbiljnog podzemnog pozara.
Pitanje rudnika uglja je...
Toto!
-Tisina.
...da su Bois du Cazier
i Marcinelle u Wallonia.
iz solidarnosti sa minerima iz Limburga
prekinuli rad.
Tata...!
Italijanska vlada je odlucila
da zaustavi emigraciju
dok se ne razjasne mere
bezbednosti rudara
i radni uslovi
u belgijskim rudnicima uglja.
Ovaj dan, 8 Avgust 1956, je najcrnji dan
u istoriji belgijskog rudarstva.
262 ljudi je poginulo.
136 Italijana i 95 Belgijanaca.
Horst, bubnjar.
Jos, gitarista.
Klaus, saksofonist.
-Klaus.
Gabor, moj son. On je basista.
-Roko.
Mozes li da pogledas?
-Da.
Hajdemo.
Ti si na redu.
Dobro. Dobro.
Savrseno. Odlicno.
Jedan, dva, tri, cetiri, ja sam na redu.
Seronjo!
Dino, kako si?
Zdravo, mali Italijane.
Zdravo.
Sviraj igru s poljupcima za mene.
Samo trenutak.
Zdravo, momci! Ko je pozvao policiju?
Policija! Mogu li da vidim vasa
profesionalna dokumenta?
Hej, ti tamo s harmonikom!
Pustite da prodjem. Pustite da prodjem.
Idi, idi.
-cao.
Idi, idi, idi.
Da li hoces da postanes tvoj stric Vincenco?
Da li sviras po kafanama?
Zar ja, mama?
-Ne lazi me, Roko.
Gde si bio?
Sviram ponekad...
-Gde?
U kafanama?
sta radis tamo po celu noc?
Da li ces mu reci?
Tvoj otac je imao tezak zivot.
Dole u rudniku svakog dana.
Uz svu onu prasinu.
Prokleta prasina.
Bar mu pruzi zadovoljstvo da
ima dva dobro vaspitana deteta.
Uradi to za njega.
Ja ne mogu da prestanem da sviram.
Pa sviraj za nas. Kod kuce, na proslavama.
Ne u kafanama gde su zene i vino.
Ne mogu, mama.
Ti si vec nanervirao tvog oca.
Mama...
Mi smo ovde stranci.
Ti znas kako je to.
Kad odes u radnju i hoces nesto da kupis,
tebe kao da niko ne vidi,
kao da ne postojis.
Ali kad sviram na bini,
onda oni mogu...
Oni mogu da me vide tada.
Osecam se bitan.
Mama...
Ne mozemo ostati stranci zauvek.
Ne mozemo.
Pa, da li mogu da vam pomognem?
Sir.
-Sir?
Dobro... Pekorini?
Ne... Pekori-no.
Ne?
Ne Pekorino, ne. Hvala.
Dobro. Imam i feferone.
Eh? Feferone.
Ili suseni paradajz.
Ili... ili...
-Cikoriju.
Cikoriju?
-Kilo cikorije, molim.
Kilo?
Da li si zamenio ulje? Musterija je ovde.
-Da, jesam.
Bio si fantastican.
Htela sam to da ti kazem juce
ali iznenada si nestao.
Nisam imao profesionalnu karticu kod sebe
pa sam morao da pobegnem od pandura.
Nevaljalac.
Da, Renat!
-Da li ti je on momak?
Oboje idemo na univerzitet u Luven.
Ja sturiram nemacki jezik a on inzinjerstvo.
To mu je u krvi.
Mogu da idem s njim u njegovim kolima.
-To je sreca.
sta je s tobom?
Da li imas devojku?
Koliko je to?
-30 franaka.
Izvoli.
-Hvala.
Lepo telo, a?
Da li si sipao ulje?
-Mozda.
Dodjavola.
Daj mi 10-ku.
Bio sam rasejan i zaboravio sam da sipam ulje.
zao mi je, gospodine.
Tebi je zao?
-Da, ovakve stvari se desavaju.
sta da se to desilo na autoputu?
Da li bi i onda rekao, zao mi je?
-To je nedostatak iskustva.
On je samo segrt a misli da zna sve.
Pitao sam njega.
Moja najvrednija imovina
bila su ova kola.
Renat...
-Ne, ne, ne.
'zao mi je.' To je lako reci.
Svako to moze da kaze
ali bojim se da to nije dovoljno.
Da li znas sta treba da uradis?
Otvori pantalone,
izvadi tvoja muda napolje,
stavi ih dole na zemlju,
onda cu ja da kleknem
i da polizem tvoja jaja.
Da li je tako dobro?
A sad idi dodjavola!
-Pardon?
On to nije rekao. On to nije rekao.
Radi se o poverenju, Kumbergeru.
Kad dovezem moja kola, ja ocekujem
da cu ih dobiti nazad u savrsenom stanju.
Moj otac to ocekuje. Kao i nasi prijatelji
iz sela i rudnika.
Ako ne mozes da kontrolises tvoje zaposlene,
kako mi mozemo imati poverenja u tebe?
Pokupicu moja kola veceras,
u savrsenom stanju.
Nadam se da ce tada biti sve pod kontrolom.
Idemo, draga.
Dodjavola!
Moja zena je mislila da je vreme
da ti dam ugovor za stalno.
Ali ja vise nisam siguran, Roko.
Nisam siguran.
Ako ti hoces da puzis pred tim kopiletom
samo izvoli. Ali ja necu. cao.
Cikorija sa sir sosom.
-Sosom od sira.
Soso od sira i lanina.
-Lanina.
Slanina.
I paradajz pire.
-Paradajz pire.
... Princ Albert
i Donna Paola Ruffo di Calabria.
Princeza iz Kalabrije!
Ko bi to pomislio?
Sad smo pravi Belgijanci.
Ne svidja mi se ovo.
-Lepo je, jedi.
Dobro vece.
-Dobro vece.
Dosao sam da vidim Roka.
-Jedan trenutak.
Ah, nas mali lopove,
zar si mislio da te necemo naci?
sta on kaze?
-On svira u kafani.
On mora da plati kaznu.
...kako zakon nalaze.
Platicu kaznu.
-U roku od 3 dana ili ces u zatvor.
Mozda Roko treba da...
-Ne govori to.
Policija je kucala na vrata.
I sve komsije su to videle.
Da li si znala da on svira u kafani?
-Ne, mama nije znala nista.
Koliko si novca zaradio?
Posto sam iznajmio mikrofon i pojacalo,
mislim...
Ti nisi nista zaradio.
-Zasto uvek samo o novcu pricas?
Novac nije sve.
Ti ti kazes jer nikad nisi bio bez novca.
Vidi. Vidi ovo.
Kako je doslo do svega ovog?
Zato sto sam se iscrpljivao do smrti.
Ja znam da ti radis naporno dole u rudniku.
A ja sam kupio ove carape u Briselu
da ih prodam ovde 10% skuplje.
Za koga ja to radim, a? Za koga?
-Smiri se, Toto. Sedi dole.
Od sada ces mi davati tvoju platu.
-Moju platu? Preko mene mrtvog.
sta si to rekao?
Roko, idi gore. Idi gore!
Razgovaras s tvojim ocem.
-Da, ali ovo je moj zivot.
Ja necu da ga odbacim zato sto on nije
mga da radio ono sto je zeleo.
Prestao sam da radim u garazi.
Dodji ovamo!
Vrati se ovamo.
Koliko kosta ona soba gore?
Savet za ekonomsko ispitivanje stranaca
proglasava vasu prijavu za
profesionalnu karticu
neprihvatljivom.
Ali ja sam ucio.
Ja imam muzicku diplomu,
ja sam dobar muzicar.
Mi ne sumnjamo u to.
Gsopodine, potrosio sam 80 franaka
na taksene marke da dodjem ovamo,
Imam pravo da znam zasto ne mogu
da dobijem tu glupu karticu.
Mozete da svirate muziku kad god zelite,
ali ne mozete da zaradjujete novac od toga.
Ovoj zemlji su potrebni radnici.
-Ova zemlja pripada svima.
Sinovi rudara treba da budu rudari.
Ako zelis profesionalnu karticu,
tvoj otac treba da se prijavi za nju.
Onda cemo ponovo razmotriti tvoj slucaj.
Biti rudar je dobar posao.
Mislimo da bi ti mogao biti dobar rudar.
cuo sam da ti mozes da kupis sve ovde.
sta ti treba?
Dokument da postanem profesionalni muzicar.
500 franaka.
Ti si lopov!
Reci mi da li tvoja majka
jos pere ves rudarima?
Da, gace za 5 franaka.
Ali za tebe, Lukino,
bice 10 franaka-
Hvala vam, hvala vam, to je bila Manuela.
Muzicari ce sad otici na kratku pauzu.
Pa, gazda, spremi pivo,
muzicari stizu.
Hajde draga, idemo.
Renat.
Samo sto smo stigli ovamo.
Ostanimo jos malo.
Renat.
Hajde, daj mi jedan dim.
Roko.
Roko, neko zeli da te vidi.
Maestro.
-G. Bruno.
Napunite im case.
-Zdravo.
Znao sam cim sam te video.
Rekao sam da cemo slusati jos mnogo
o ovom rudarevom sninu sa harmonikom.
Ono sto sam cuo od tebe danas, je...
Nesto posebno. To je hit.
sta?
-To je vruce. To je hit.
Napravicemo singl.
-Sa kojom pesmom?
Smesno je sto to pitas, Roko.
Gde ti je osecaj?
Manuela.
Slusaj, studio je slobodan sutra
izmedju 9 i 11 prepodne. sta ti mislis?
Ovde je adresa.
Sutra u 9 prepodne. Ja cu biti tamo.
-I mi cemo, eh? I mi cemo.
sta pijemo?
Villa Don Amadeo di Calabria.
To je jedno od najbljih vina u
celoj Italiji.
Tacno, onda ziveli.
-ziveli.
ziveli.
Roko, neko hoce da te vidi.
Renat i ja smo se posvadjali...
Moram da ispratim nekog kuci, momci.
Mozes li da poneses moju harmoniku sa tobom?
-Da, dobro.
Roko.
cestitam.
Bilo je stvarno dobro.
Hvala.
Ti si moj najveci fan, Dzeki.
Jesi, stvarno.
sta to znaci?
-Da je ona ljupka isto kao i ti.
Stani, stani, stani.
Stani na minut.
Ja se ne zovem Marina.
Ja sam devojka iz Limburga.
Bravo.
Pa kako se onda zoves?
Prvo pevaj.
Marina, Marina, Marina.
Udaj se za mene
sto pre.
Ti voglio?
Hocu da ti...
Hoces nesto od mene?
-Da.
Al piu presto.
Presto?
Brzo.
Sposare sto pre.
-Sposare?
Kako se zovete, gospodjice?
Somers.
Helena.
Helena?
Mozda ti hoces sposare,
ali i ja hocu nesto.
Hajde.
Jedan, dva, tri.
Roko!
-Dodjavola, Jos.
Znas li sta je tvoja mama rekla
da te drzim na oku.
Hajde, sutra je veliki dan.
-Dolazim. Daj mi dva minuta.
Hajde.
Ako pozajmim tvoj bicikl,
moci cu da nadjem put do moje kuce.
Dobro.
cao, lepa.
Roko!
Moram da idem u toalet.
Hajdemo. Bez price, eh momci?
Jos uvek treba da napisem
pola reci za Marinu.
Jedan dolazi, drugi odlazi.
Jedan muskarac dolazi kuci sa posla,
drugi odlazi na posao.
Roko ce snimiti plocu.
Da li imas sve?
I ocesljaj kosu. Hajde.
Ovde smo.
-Pola sata kasnite.
Da, znam, ali mi smo Italijani, gdine.
Dobro, ja sam Italijan,
ostali su stranci.
Imate jos sat i po.
Hajde.
Dobro jutro, gospodjo.
Mogu li da vam postavim nekoliko pitanja?
Da li je vas sin kod kuce? Ili vas muz?
Ovo je moja kuca! Toto!
-Smirite se, gospodjo. Smirite se.
Podji s nama, ti.
-sta se desava?
Dobro?
Roko, ovo kosta
900 franaka na sat.
Stani, stani. Skoro sma spreman.
Roko, mi cemo sad da snimamo.
Sa ili bez stiihova.
Za ime boga,
to je samo B strana.
Dajte sve od sebe, momci!
Toto!
Sedi dole.
Ovo je veoma ozbiljna stvar.
Gde si bio prosle noci?
-U rudniku. U rudniku.
Radio sam u rudniku.
-Naravno da jesi.
Svi Italijani tako kazu,
da su na poslu.
Da li ste i vi radili u rudniku,
gospodjo?
sta je rekao?
-Pitao je gde si bila prosle noci.
Gde sam bila?
-Kod kuce, naravno.
A pretpostavljam da ne znate
gde je bio vas sin?
Ili mozda vi nemate sina?
-sta on hoce od Roka?
sta on hoce od Roka?
-Tacno, vodite ga.
Toto?
-Tata. Tata.
Sklonite se s puta. Idemo.
Ovuda, kreni.
Sklonite se s puta.
Pustite da ljudi prodju.
Ostavi ga na miru.
Gospodine, sta se desilo?
Roko Granata?
-Da.
Podjite s nama.
sta se desilo?
Da li mogu da znam sta sam uradio?
-On misli da nije nista uradio.
sta se dogodilo Heleni?
-Usudjujes se da pitas?
Evo, potpisi, a onda ces
u zatvor.
Tvoj potpis.
Zar ti ne znas sta je to?
Da li je Helena silovana?
Ja je nisam silovao, ja to ne radim.
Ne, ona je to trazila.
Hocu da je vidim.
-Videces je dovoljno na sudu.
Prvo potpisi.
Potpisi.
Imas ti srece sto to nije moja cerka,
inace ti ne bi bio ovde.
Pitajte Josa. On je muzicar,
on je dosao po mene.
Ja sam samo poljubio Helenu.
-Poljubio?
Ti to priznajes. I?
A onda?
Otisli smo na kupanje.
-Kupanje?
Da, a onda sam ja otisao kuci.
Hocu da nazovem Josa.
-Onda ti treba telefonski imenik.
Stani, stani. Mi te ne optuzujemo
bez dobrog razloga.
Njen otac je rekao da je uznemiravas
otkako si dosao ovamo.
Pitajte Helenu.
Ona ce reci da to nije istina.
-Zato sto se boji.
Ne, zato sto me voli.
A volim i ja nju.
Ovo ti je za devojku.
A ovo je za moju cerku.
Znaci ti si bio tamo.
Siguran si da to nije bio on?
Da.
-I dosao si sad da nam to kazes?
A mi treba da ti verujemo?
Tuzna je povucena.
Oni mi nisu verovali ali
Dzeki im je rekao da je Renat Kliko to uradio.
Video sam sve, Roko.
Renat je silovao Helenu kad is ti otisao.
Izvini.
Svi su verovali njenom ocu.
To je normqlno, ti si Italijan.
Ti znas ko je to uradio,
ali on je jos uvek na slobodi?
Renat Kliko je njen verenik...
Prestani. Roko. Hajde, idemo.
Hajde, hajde.
Hvala ti, Dzeki.
Stoj, stoj, stoj, stoj.
Stani, stani.
Hocu da pricam sa vama.
-Gospodjo Kliko, nisam raspolozen za to.
Vazno je.
-Ne zelim da pricam o tom.
Helena!
Ne, hajde.
-Helena!
Ne, ne, nezno. Nezno.
Smiri se.
Ona treba da se odmori. Hajde, momce,
saberi se.
Hajde. Ulazi unutra.
Roko, sine.
sta su ti to uradili?
Peskir, Ida.
Ovamo.
Ida!
Daj da ti objasnim, tata.
Ti meni nisi vise nista.
Salvatore!
Da li si sad zadovoljan, Roko?
-Ovde su dva Cs u Roko.
Tako se to pise na flamanskom.
Imamo problem.
Zar moja ploca nije dobra?
-Muzicki posao ide u talasima.
Prvo tu je rock 'n roll, a onda...
-Oni nece da je izdaju?
Sad nije pravo vreme za momka sa
harmonikom.
Oni ce je izdati ili nece?
-Nece.
Treba mi cudo.
-Ne postoje cuda.
Nikad necemo prodati ovih 300 primeraka.
Ja cu.
Zdravo Beti. Da li ces mi
prodati ove ploce?
Uzecu nazad one koje ne prodas.
-Dacu sve od sebe.
Ovo je zato sto si bio toliko strpljiv sa mnom.
Dodjavola.
Dodjavola, Roko.
Da li je Helena ovde?
Ili je otisla na univerzitet?
Ja mogu uvek da se vratim
za vikend.
Ne trudi se.
Ona nije otisla na univerzitet,
posle svega sto joj se desilo.
Da li nesto mogu da uradim za tebe?
-Gde ona onda studira?
Ona je u inostranstvu.
Otisla je kod teteke u Ameriku.
Da... zaboravi.
Hteo sam da joj dam poklon.
Ona vec ima dovoljno tog mjaukanja.
Dacu ovo njoj.
sta se dogodilo?
Tata!
Njegovu nogu je uhvatio vagon.
Kad je bio rasejan na trenutak.
Poceo je njegovu drugu smenu danas.
Ne brini.
Reci im da prestanu s tom bukom.
Kakvom bukom?
Zar ti ne cujes ovu buku?
Ja ne cujem nista.
-Zasto ne? Glava ce mi eksplodirati
Reci im da prestanu.
Vidi.
Njegovo ime je na ploci, crvenim slovima.
Vidis?
Nije pravilno napisano.
Kad dodjes kuci,
pusticu je da je slusas.
Pusti mene.
-Ne. Jos!
Moja mala devojcice. Dodji ovamo.
Toto, covek iz rudnika
ceka te unutra.
U ime uprave, mogu da vas obavestim
da je vasa nesreca
zvanicno prepoznata kao
industrijska nesreca.
Nase osiguranje ce pokriti
sve troskove lecenja.
To je bila industrijska...
-Vanda!
Industrijska nesreca.
Oni ce platiti sve.
A noga mog oca?
-Doktori kazu da ce biti dobro.
Ali... njegov problem sa sluhom...
-Da li je trajan?
Da, mozda jeste
i shvatamo da tvoj otac ne moze da radi
sa pistanjem u usima,
nemamo drugog izbora no da ga proglasimo
nesposobnim za rad.
Tata ne moze vise da radi.
Da li ga oni otpustaju?
On je radio u rudniku vise od 10 godina.
Bez ijednog dana bolovanja.
On je radio cak i za vikend.
Reci mu.
I ti, Vanda. Roko!
Ali rudnik ce nastaviti da ga placa?
-sest meseci posle nesrece.
A kad se to zavrsi? cak iako se nesreca
dogodila dole u rudniku?
Platicemo za njegovu nogu, ali...
To zvizdanje u usima izlaze tvog oca
drugim bezbednosnim rizicima.
Osim toga, mi nismo odgovorni za pistanje.
Pa ko je onda? Tata nije.
Ljudi mogu da dobiju problem sa sluhom
ako je upotrebljen pogresan anestetik.
Da li vi to govorite
da su doktori mozda pogresoli?
Ova kuca je vlasnistvo rudnika.
Mozete ostati jos 6 meseci, a onda...
Onda cete nas izbaciti napolje?
zao mi je.
-sta?
zao mi je, takva su pravila.
Ida, skini kofere s kojima smo dosli.
Idi i donesi ih.
-Dozvolices im da ti to urade?
Rudnik daje i rudnik uzima.
-Ali oni su krivi.
Pa, Treba li da ih tuzim sudu?
Ovde su njihovi zakoni.
Oni nisu pravljeni za ljude kao sto smo mi.
Vraticemo se nazad u Italiju.
Moja kuca je ovde, tata.
Ja sam ovde zivela duze nego u Italiji.
Bicu stranac u Kalabriji.
-Dete...
zao mi je.
zeleo sam da ti dam bolji zivot.
U Italiji mogu da otvorim kovacnicu,
ili da radim za nekog.
Ovde sam samo invalid.
Ja cu otici da radim u rudnik.
Nikada.
Jednu ili dve godine.
Ida, idi po kofere.
Radio sam sve vreme za nista.
Sve je bilo za nista,
za nista...
cuti sad.
28.000 franaka? Dodjavola.
sta ja da radim s njom?
Samo je cuvaj.
Dok ja ne budem mogao da je otkupim.
Hajde, tata.
Mozemo da platimo par meseci kiriju ovim.
Roko...
Roko!
Beti, iz prodavnice ploca,
ocajnicki trazi jos ploca.
Sve su prodali. Otisla je i trazila kod
Somersa u Affluence.
I oni su prodali.
On je narucio jos.
Somers iz supermarketa?
Stvarno?
-Stvarno.
Izvolite.
Numeru koju cete sad cuti
izvodi neko iz
iste oblasti
kao i Donna Paola di Ruffo Calabria.
Ovo je Roko Granata.
Toto, to je nas Roko!
Izvolite.
-Daj mi jos jednu.
Ja bih hteo jos 500 ploca,
ako je to moguce. Ali g. Bruno...
5.000 primeraka, da, da to je u redu.
Zdravo momce, traze Marinu svuda.
U Holandiji, Francuskoj cak i Njujorku.
Njujorku?
Ne znam koliko si kutija sveca zapalio,
ali cudo se desilo.
Sad je 2 ujutru...
To je 20 h u Njujorku.
Vreme je da podjemo, uzivo,
u Carnegie Hall u Njujorku.
Dobro vece, dame i gospodo.
Stvarmo mi je zadovoljstvo da sam
u Njujorku prvi put.
Ida, komsije, dodjavola!
-cuti i sedi dole.
Zdravo, tata.
Jednog dana rekao si mi da
svako treba da ima san.
Moj je san ostvaren sada ovde
zahvaljujuci tebi.
Zahvaljujuci tebi.
Hvala ti, tata.
Hvala ti za sve.
Nije sve bilo uzalud.
Volim te puno. I postujem te puno.
Hvala ti, tata.
cao.
Uradio si to.
Bravo.
Preveo Mita
Roko Granata osvojio je svet Marinom.
Napravljeno je hiljadu omota.
Imao je uspesnu karijeru kao pevac
i cak je lansirao mnoge nove zvezde.
Salvatore Granata umro je 1989 dok je
Roko bio na turneji po Juznoj Americi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/344g4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове