Ćao, ja sam Brajan Fuler, izvršni
producent NBC-jeve serije "Hanibal"
i ovde sam kako bih objavio
da smo "kanibalizovali"
jednu od naših epizoda
naslovljenu "Ceuf"
kako bismo napravili "vebizode"
koje detaljnije prikazuju odnos
između Hanibala
Lektora i Ebigejl Hobs.
Stvar zbog koje sam postao jako
uzbuđen u procesu snimanja ove serije
je prikaz Hanibala izvan
zatvora i njegov odnos
ne samo sa Džekom
Krofordom i Vilom Gremom
nego i Ebigejl Hobs
koju glumi Kejsi Rol.
Primetićete da,
kako se serija odmiče,
taj odnos postaje
sve komplikovaniji
i postaje srž našeg
pripovedanja, tako da
smo hteli da se
pobrinemo da imate
sve scene kako biste
mogli da pratite priču.
Povukli smo celu epizodu
zbog osetljive tematike
koja je sadržana u epizodi.
Ta epizoda će biti dostupna
na Internetu i drugim tržištima
samo ne u SAD-u, na NBC-u.
Zbog onih koji žele da potraže
tu epizodu, neću
davati spojlere.
Uživajte u ovom predjelu
vebizoda koje će vas odvesti
do našeg glavnog jela u
četvrtak, u 10 uveče na NBC-u.
Hvala što gledate
seriju i bon apetit.
Nekada...
ostavljam upaljena
svetla uveče u svojoj kući
i hodam ravnicama.
Kada pogledam iz daljine,
kuća izgleda kao čamac na moru.
Samo se tada osećam sigurno.
Stojao si u pulsirajućoj
tišini Hobsovog doma,
u prostoru po
kom se on kretao.
Reci mi Vil, da li ti se obratio?
Jasno i glasno.
Mogao si da osetiš njegovu
ludost poput psa tragača.
Napregnuo sam se kako
bih upoznao Hobsa.
Kako bih ga video...
Garet Džejkob Hobs, FBI!
iza predmetnih stakala i epruveta,
između redova policijskih izveštaja,
između piksela na
odštampanim licima onih
tužnih, ubijenih devojaka.
Vidiš.
Šta si osećao kad si video Marisu
Šor nabodenu na jelenske rogove?
Krivicu. -Jer nisi
mogao da je spasiš?
Jer sam se osećao
kao da sam je ubio...
Previše sam mu se približio.
Nekada... bih osetio da radimo
iste stvari u toku dana.
Na primer, jeo bih ili se
tuširao ili spavao kad i on.
Čak i nakon što je bio mrtav?
Čak i nakon što je
bio mrtav. -Kao...
da si postajao on.
Znam ko sam. Nisam
Garet Džejkob Hobs.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mogu da sakrijem ono što mi se
desilo. Samo mi treba marama.
Ako sakriješ ono što ti se desilo
uklonićeš poentu tvog dolaska ovamo.
Ako se otvoriš, stvari će ti izgledati
normalnije. -Nisam više normalna.
Ono što ti se desilo nije normalno.
-Neke od ovih žena se uopšte ne otvaraju.
Pričaju tihim glasićima
o tome šta im se desilo
a da ne kažu ni reč o tome.
Određene traume mogu da
zakoče glasovne sposobnosti.
Žrtve nekada znaju da se nesvesno
pospešuju svoju viktimizaciju.
Ja ne.
To ne mora da je tačno. Ono što
ti se desilo imalo je veliki odjek.
"Selebriti" žrtva.
Neko me je ovde pitao da li čuvam krvavu
odeću. -Kako si se osećala zbog toga?
Poželela sam da odem kući.
Ali ja više nemam kuću.
Imaćeš. Ja ću ti
pomoći da je nađeš.
Volela bih kad bi pružila
drugu šansu grupama podrške.
Grupe podrške
isisavaju život iz mene.
Izolovanost može
da ima isti efekat.
Moraš da nađeš nekoga ko može
da razume tvoju situaciju.
Ćao. -Imaš zakazano?
-Imaš pivo?
Zanimljiv dan s Ebigejl?
Da. Proces tugovanja
i intervencija protiv traume
će joj pomoći
da se izvuče.
Mislim da se bori sa
blagim oblikom depresije.
Ona? -Ništa ne fali da
uzmem i ja neki lek, doktore?
Dođavola sa profesionalnom
neutralnošću.
Teško je gledati kako
bistra, mlada devojka vene.
Možda je vreme da Ebigejl ode iz
centra za oporavak. -Gde da ode?
Nazad u divljinu?
Ako po čitave dane bude u tragičnom
okruženju, samo će joj biti gore.
Treba da ide među ljude.
Da stane na noge i dobije samopouzdanje
kako bi nastavila sa životom.
Ona nije u stanju da se nosi
sa stvarnim životnim problemima.
Gde će da živi?
-Ne predlažem da je napustimo.
Hanibale, ova je devojka bila
jako privržena roditeljima.
Ako se pojaviš kao surogat,
bićeš joj samo štaka.
Mislim da Ebigejl mora
da sama dođe do rešenja
u medicinskom okruženju. To će joj
dati samopouzdanje da nastavi sa životom.
Priklanjam se strastvenosti moje cenjene
koleginice. Strastvenost je dobra.
Od toga srce jače kuca.
Pričaj mi o svojoj majci. -To vam
je lenja psihijatrija, doktore.
Voće nadohvat ruke. -Slutim
da je to voće na visokoj grani.
Ne može se lako dohvatiti.
-Kao i moja majka.
Nikada je nisam poznavao.
-Zanimljiva polazna tačka.
Pričaj mi o svojoj
majci. Da odatle počnemo.
Oba roditelja su mi
umrla kada sam bio mali.
Bio sam siroče dok me nije usvojio
ujak Robertos kada sam imao 16 godina.
Ebigejl i tebe veže
to što ste siročad.
Otkrićeš da mene i tebe
veže puno toga za Ebigejl.
Već je pokazala afinitet
ka psihološkoj strani.
Nešto oko porodice je strano,
poput odela koje ti ne odgovara.
Nikad se nisam navikao
na taj koncept.
Pratio sam oca
od brodogradilišta u
Biloksiju i Grinvilu sve do
čamaca na jezeru Iri.
Uvek si bio novi u razredu.
Uvek stranac. -Uvek.
Sam si sebi stvorio porodicu.
Samo sam se povezivao
sa lutalicama
i hvala što si ih
hranio dok me nije bilo.
Mislio sam na Ebigejl.
Varijanta "Budon Noara" iz Ali
Babinog gastronomskog praktikuma.
Obećao si da ćeš dovesti svoju
ženu za moj trpezarijski sto.
Moraćemo malo da
poboljšamo glumu. Ne možeš
da nam odmah dijagnostikuješ
bračne probleme.
Šta se spremam da
stavim u usta? -Zeca.
Trebao je da brže skakuće.
-Trebao je.
Ali srećom po nas, nije.
Izgleda da se naš Vil
oseća progonjenim danas.
Ne znamo kakve se more
pomaljaju pod Vilovim jastukom.
Još uvek sluti da je Ebigejl
umešana u očeve zločine.
Možda su more pod Vilovim
jastukom tu jer je pogrešio s njom.
Deca nas vraćaju u detinjstvo.
Vila trza život
pred FBI-em i tobom.
Jednostavnija vremena u
brodogradilištima s ocem.
Taj život je njegovo
sidro bačeno u vreme oluje.
Njemu treba sidro.
Dobro veče, Vil.
Molim te, uđi.
Da li je Božić došao
ranije ili prekasno?
To je bilo za Ebigejl. Bilo?
Sada sam bolje razmislio. Bio
sam uznemiren kada sam ga kupio.
Možda sam još uvek.
-Šta je to? -Lupa.
Oprema za pravljenje mamaca.
Učiš je kako da peca.
Njen otac ju je učio kako da lovi.
-Zato sam se i predomislio.
Očinski si nastrojen.
-Ti nisi? -Jesam.
Naša dobra drugarica dr. Blum
nam je poručila da naš interes
za Ebigejlino blagostanje
ne bude previše ličan.
Možda je naša odgovornost da joj
pomognemo da izađe na pravi put.
Mislim da ne smem da odem
nakon što preskočim ogradu.
Pobrinuo sam se za to. Možeš da kažeš
da sam jedan od tvojih staratelja.
Gde idemo?
-Mojoj kući.
Mislio sam da će ti se svideti
ako budem kuvao za tebe.
Vratiću te pre spavanja.
-Mogu li da prespavam?
Ne volim da ovde
spavam. Imam more.
Moraš da spavaš u svom krevetu.
-Ovo nije moj krevet.
Pričaj mi o svojim morama.
U jednoj mi Marisa šalje
slike preko telefona.
Slike Nikolasa Bojla sa
mesta zločina
izbodenog.
-Onako kako si ga ostavila.
Iako je mrtva, bojim se
da će Marisa svima reći
da sam ga ubila i svi će
misliti da sam ko svoj otac.
Izvini. Ne mogu da
pričam o ovome u grupi.
Nemaš taj luksuz. -Samo moram
da se naviknem na laganje.
Samo trebaš da lažeš
o jednoj stvari.
Kada si sa mnom ne
moraš ni o čemu da lažeš.
U snu se pitam kako
mogu da živim sa sobom.
Znajući šta sam uradila.
-A kada se probudiš?
Kada se probudim znam da
mogu da živim sa sobom.
Naviknuću se na
ono što sam uradila.
Da li to znači da sam sociopata?
-Ne. To znači da želiš da opstaneš.
Važno je da znaš kad
treba da okreneš novi list.
Da li si razmišljala da
se prijaviš u neku školu?
Moj tata je ubijao devojke iz svih
škola na koje sam se prijavila.
Onda to može da sačeka.
-Želim da radim za FBI.
Osećao bi se sigurnije kad bi bila
u FBI-u gde bi štitila moje interese.
Ne bi me pustili, a?
Zbog onoga što je moj otac uradio. -Kad
bi mislili da je to u tvojoj prirodi.
Priroda ili odgoj. -Ti
više nisi ćerka svoga oca.
Šta kad ne bi bilo toliko
bolno da misliš o njemu.
Mom ocu?
-Da.
Jesi li ikada probala psilocibe?
Pečurke? To si mi
stavio u čaj? -Da.
Postoje psihijatri koji veruju da
promenjena stanja mogu da se iskoriste
za pristup traumatičnim sadržajima. -Imam
sav potreban pristup takvom sadržaju.
Neograničen pristup.
Zato moramo da ih nahranimo
pozitivnim asocijacijama.
Nema više mora, Ebigejl.
Želiš da se drogiram?
-Želim da uzmeš ovu drogu.
Sigurno je pod mojim nadzorom.
Veruješ mi?
Kao što smo pričali.
Dr. Blum je rekla
da je ovo u redu?
Nije. Često se
razilazimo u mišljenjima.
Više tajni za nas.
-Ti i ja ćemo imati mnoge tajne.
Ubrizgavanje psilociba u
krvotok pre psihoterapije
može da rezultuje pozitivnim čak
i duhovnim osećanjima za pacijente.
Psihološka trauma je
boljka nemoćnih.
Želim da ti vratim tvoju moć.
-Ne osećam se tako dobro.
Taj osećaj će proći.
Dopusti da te preplavi i
prožme. Pusti da te vodim.
Praviš doručak za večeru?
Kobasice i jaja.
Španski kuvar Muro je tvrdio
da je to izmislio u 19. veku.
Ukus nije samo stvar
biohemije nego i psihologije.
Kobasice i jaja su zadnje jelo
koje sam pojela sa svojima.
Znam. To će isto biti prvo
jelo koje ćeš jesti sa mnom.
Za nekoga ko toliko insistira na
kurtoaziji, malo si me iznenadio.
Ne, puno. Uzeo
si mog pacijenta
iz bolnice bez moje dozvole.
Nisam zlopamtilo, ali da me nisi
više stavio u ovakvu situaciju.
Izvini. -Bio si
neverovatno drzak!
Imaš pravo da se ljutiš na mene.
Prekoračio sam sve granice.
Gde je ona?
-U trpezariji.
I Alana, bila si u pravu.
Često jesam. Budi konkretniji.
-Nije bila spremna da napusti bolnicu.
Bila je malo nervozna
pa sam joj dao sedativ.
Kakva sedativ?
-Samo pola Valijuma,
ali je možda malo grogi.
Ćao, dr. Blum
-Zdravo Ebigejl.
Očekivala si me?
Molim te.
Gladna si? Hanibal je
napravio doručak za večeru.
Mogla bih da jedem.
Šta je?
Ebigejl.
Šta vidiš?
Porodicu.
Zdravo.
Misliš da je prekasno
da imamo decu?
Za mene jeste.
Prevela Merida
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cdgj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове