Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ti su apsolutno besmisleni.
Mislim, ko jos cita upitnike?
Nisam procitao upitnik,
najmanje petnaest minuta.
Kazem ti,
izgleda dobro,
ali moramo da nastavimo
da pritiskamo neodlucne.
Izmedju telefonskih poziva
Ja se molim.
Treba nam satelit za Libermana
u Nevadi i Arizoni.
Mozemo ga namestiti do 11:00
ako ga nagovorimo.
Upravo ulazi.
Sacekaj.
Furnijer te ceka na drugoj liniji.
Da, Furnijere,
sta mogu da ucinim za tebe?
Izgleda kao glasac
ispade da ce biti
u svako doba nisko.
Neki odgovor?
Pa, kao sto sam govorio
i nastavicu da govorim,
osnova demokratije
je bazirana na njenim gradjanima koji glasaju.
ABC na trecoj... pobednicki izbori,
gube popularnost.
- Sacekaj sekund. Da.
- Zdravo, Ron. Broj upitnickog soua
da ce Gore da izgubi glsa popularnosti,
ali ce osvojiti izborni koledz.
Koja bi bila Gorova
reakcija ako je ovo tacno?
Pa,  Gorov odgovor
bi bio da ce guverner Bus
morati da postuje izborni
proces bez obzira na rezultat.
Furnijer, osnova
nase demokratije
je bazirana
na pravu gradjana da glasaju.
Nasa je duznost kao amrikanaca
da ispunimo tu obavezu.
CNN na prvoj... isto.
Sacekaj. Da.
Izgleda da ces izgubiti
popularni glas...
Da, znam pitanje.
Evo ga odgovor...
Guverner Bus ce postovati
izborni proces
bez obzira na ishod.
Furnijer...
"Nasa je duznost kao amerikanaca
da ispunimo tu obavezu
jer nikada nesmemo zaboraviti
da se svaki glas racuna. "
Ti si jedini saradnik kojeg znam
a da zvuci iskreno
kada istresa ta sranja.
- Pozadina?
- Da, samo napred.
Hocete li se pridruziti
novoj administraciji?
Predpostavljam da to zavisi
od pozicije koju mi ponudi,
ali ne mislim
da ce mi ista ponuditi.
Jedva da je progovorio sa mnom
od kada sam se vratio u kampanju.
- Ali ako bude?
- Bez komentara.
Pricacemo kasnije.
Kancelarija Rona Klajna.
Imam Lestera Hajmana na drugoj.
Hej, Lestere, sta mogu
da uradim za tebe ovog jutra?
Ako 32-gu otvore za pesacku zonu
makar jedan minut kasnije,
Kunem se Bogom, doletecu tamo dole
licno sa gavranom
i otvoriti
prokleta vrata sam.
Whouley?
Ron, izgledas kao jebeni boljsevik.
Hvala. slusaj upravo sam
pricao sa Lesterom Hajmanom.
Mogli bi imati problem
u oblasti Palm Bica.
Grupa starijih glasaca
je slucajno glasala
za Pat Bukjenona greskom...
i ne samo par njih, nego mnogo.
Jeremi...
gde je opet?
- Palm Bic.
- Palm Bic okrug.
Daj mi, kako se zove,
Tereza Li Por na telefon, molim te.
Ne bi imali ovaj problem
da jos uvek vodis program.
- Da...
- Ali posto ga ne vodis,
kako bi bilo
da mi doneses kafu i jebeni' Danski?
- Ali pre nego sto to uradimt...
- Da?
Hocemo li pobediti
u ovoj stvari?
Ne.
Da, ali ce biti
vristanje.
Uvek si govorio
da ce stici do Floride.
Da, jesam.
Jeremi, Tereza Li Por.
- Zauzeto je. Pokusavam.
- Pa, pokusaj jace, molim te.
- Hvala ti covece.
- Nema problema.
- Hej, Morhause.
- Hej, Ron.
Sta ti se desilo sa nogom?
Izvrnuo sam koleno
dok sam silazio sa Air Force Two.
Jesu te unapredili
ili jos uvek letis sa prtljagom?
-Stavi malo leda na to.
- Da.
Hej, Ron.
Sacekaj sekund.
Ron Klajn.
Zao mi je zbog ovoga.
Hej, bez brige.
Hvala.
To je dobro
- Zavrsi ovaj deo ovde.
-Da, sir.
- OK? Dobro.
- Odnecu ga sad potprecedniku.
Ok, vidi, Ron,
Ne bi zelo da te zamajavam,
pa cu odmah preci na stvar.
Roj Nil razmislja
o tranzicionom timu
i rekao mi je da Al, stvarno
zeli da se pridruzis.
Podpredednik hoce da ti
ponudi prednost
u odabiru kandidata
za poslove ispod kabineta.
Bile,to je isti posao
koji sam imao pre osam godina.
Znam da nije idealno,
ali Al stvarno hoce
da ti to radis.
I mislim da ne bi razumeo
zasto neces.
Pa, mozda ti ima neke veze
sa cinjenicom
da me nije bas podrzao kada
me Coelho izgurao iz kampanje.
Hajde, Ron, svi znamo da je
Coelho bio velika greska.
Zato njega nema
a ti si se vratio.
Da, radeci ispod ljudi
koji su radili za mene.
Svi cene
tvoj povratak.
To je prva stvar koju sam uradio
kada sam preuzeo ovu kampanju.
A uradio sam to jer mrzim to
sto ti se desilo.To je bilo sranje.
Ali ovo
je dobra prilika
Za tebe da se vratis unutra.
Kazi podprededniku
da sam bio odusevljen
da pisem izjave za stampu
zadnjih tri meseca
i radim na brzim odgovorima,
ali necu moci
da prihvatim njegovu osmogodisnju
demoralizaciju trenutno.
Ron, da li bi...
da li bi razmislio o tome?
Drzacu te na zavrsnim upitnicima.
Podpredsednik i njegova zena
su glasali jutros u osnovnoj skoli Forks River
u Elmvudu.
- Kris je zvao.
- Mm-hmm?
Rekao je da ako Gor pobedi,
mozes uzeti slobodnu nedelju.
Ako izgubi, hoce te u kancelariji
do podne sutra.
Da, pa, ne zovu dzabe
Warena Krisstofera
Veliki Pregovarac.
Kako vidim pridruzices se
Gorovoj administraciji.
Da, shvatam
sta mi govoris,
ali nisam cuo nista o tome.
Guverner je obecao
da ce ici u Kaliforniju,
i zato je
guverner otisao u Kaliforniju.
I on uvek odrzi
obecanja. Absolutno.
Pa, napokon sam
u guvernerovoj vili,
i prilicno je impozantna.
Sad, sedimo za vecerom.
Svi su sagnuli glave za molitvu.
A ja sedim ovde i mislim
"Kako fin jevrejski decak
iz Pensilvanije
se moli ovde
sa guvrnerom Teksasa?"
A guverner se nagne
i sapne mi na uvo,
Bilo je vreme da dobijemo
malo krvi metodista u tebi. "
I ja sam se opustio
vrlo, vrlo, brzo.
To je bio predivan, predivan momenat.
Hocemo li pobediti,
Mr. Ginsberg?
Do sutra ujutru
fleke Bila Klintona
ce biti oprane
I cast i dostojanstvo
ce napokon biti vraceni
u Belu Kucu.
Hej, Ben,
je si li cuo za
Palm Bic okrug?
- Ponovno glasanje! Tajno glasanje nije fer!
- Trebalo bi biti jasnije gde udaras.
Razumem.
Hocu da pricam sa nekim.
Ponovno glasanje!
Hmm.
Jel oko toga cela frka?
Sudija Barton, tri prijatelja
su me zvala u panici
jer misle da su
glasali za Pata Buchanana.
Vrlo su uznemireni.
Tereza, zasto si upisala glasace
sa obe strane listica tajnog glasanja?
Slova koja sam morala da upotrebim
da bi svi kandidati bili na jednoj strani
su bila mnogo mala
i bila sam zabrinuta
da stariju glasaci
nece moci da ih procitaju.
Treba ce nam advokat.
Precednicka trka puca
kao drvo u kaminu.
Ovo obecava da ce biti
jedna od najtesnijih trka
u americkoj
precednickoj istoriji.
Velika nagrad, tmesingani prsten
za veceras...
drzava Florida.
Vazan poziv za pozvati...
CNN objavljuje da smo zvali Floridu
u Al Gorovoj koloni.
Al Gore pobedjuje u Floridi.
Florida je trebala da bude
zemlja Gordza W Bus-a.
I mozete se kladiti
da ce guverner Bus
biti besnji
nego pokisao petao
da njegov brat guverner
nije bio u stanju da donese ovu zemlju njemu.
Cekaj. Cekaj.
Sto mreze daju,
mreze uzimaju.
NBC vesti sada pricaju sa Floridom
van stupca podprecednika Gora.
Oh, konobar, jedna porcija, molim.
Zovidoktora,
zovi policiju, zovi psihijatra.
U Florida, je tesno.
Sve oci u Florida ovog momenta.
Ovo je odgovor...
Florida Florida Florida.
....sta se dodjavola
dogadja na Floridi?
Ko pobedi na Floridi
dobija izbore.
Izvinjavam se. sada cemo
pustiti projekciju.
ABC News ce objaviti
da Florida ide gospodinu Busu.
Bus pobedjuje. Florida ide Busu.
Precednik je Bus.
Tako je. Sipaj, gosti se...
Osim ako ne dodje do uzasne katastrofe...
....skupi ih, Photostatiraj ih,
podvuci crvenom...
....Dzordz W Bus po nasim predvidjanjima
ce biti...
....ispresuj ga u knjizi, stavi ga u album
, okaci ga na zid...
-  43ci precednik...
- 43ci precednik...
....the 43ci precednik Sjedinjenih drazava.
U 18 minuta posle 2:00 po istocnom vremenu,
CNN izjavljuje
da je Dzordz Voker Bus
dobio 25 izbornih glasova
na Floridi
i ovo bi trbalo da ga
stavi na vrh.
Dame i gospodo,slusaj te!
Al Gor je upravo
zvao guvernera
i predao!
Uradili ste sjajan posao.
Svi vi, sjajan posao.
Oblast cista.
Kola su spremna.
Ok, ovde su.
Podprecednik
napusta zgradu.
-Jesi dobro?
- Da.
Saznali smo da je podprecednik
na putu da odrzi
zavrsni govor
kod Ratnog Memorijalnog trga
ovde u  Nasvilu.
Velika gomila...
Ne moze se reci dovoljno
o trci koju je Dzordz Bus vodio
ali neka niko ne kaze
da se Al Gore nije posvetio ovoj kampanji...
- Ron Klajn.
-Furnijer je.
Nemam komentar trenutno, Ron.
Zasto je Gor predao?
Sacekaj sekund.
Zato sto smo izgubili izbore, Ron.
Jeremi, daj mi Ncka Baldika.
Pozuri.
Ron, Udruzenje novinara
ima drugacije brojke
nego TV mreze.
O cemu ti pricas?
Sve su stanice objavile.
Gor je predao. On je na putu za trg sada...
Slusaj, sve sto ja kazem je, da najstarija
oragnizacija vesti u zemlji,
nije jos objavila rezultate izbora.
Jos uvek verujemo da su Floridini
poranili.
Ja ne razumem
sta vi momci dodjavola radite.
- Sta je to?
- Zvacu te nazad, Ron.
Dobili ste Bila Daleja.
Molim vas ostavite poruku.
Dodjavola.
Da, Ron Klajn.
Ron, mislim da mreze
imaju pogresne cifre.
Zvucace ludo...
Sad sam zavrsio sa Baldikom...
masina u Volusiji je poludela.
Pazi ovo... dodala je
sve u svemu 3,000 glasova Busu
i oduzela 1,000 glasova od Gora.
Otisli su unazad.
Gorovi se sad broje
i fali 16,000 u toj oblasti.
Pa koji su pravi brojevi?
Kada preracunas
celu drzavu,
ispod smo za manje od 15,000.
Znaci to je ispravka masine.
- Jos uvek smo zivi.
- Cekaj, ne.
Gor je predao Busu.
On je na putu ka trgu.
Zezas me jel tako?
Zar nisi video vesti?
Sve mreze su objavile.
Isuse. Sacekaj.
Ljudi, sta se dogadja?
Sta se dogadja?
CNN je obavesten od dva starija
zvanicnika Gorove kampanje
da je podprecednik uputio poziv
guverneru Teksasa.
Podprecednik sada na svojoj paradi ovde u
donjem gradu Nesvila
na samo nekoliko minuta od
davanja komentara svojim glasacima...
isuse Hriste. Zovi mi Bila Daleja.
Ne ne, nemogu ga dobiti.
Pokusavao sam. Ne mogu nikog da dobijem.
Sta se ovde dodjavola dogadja?
Cekaj, Dalej... mozes ga dobiti
preko signala iz kancelarije Bele Kuce.
- Pokusaj to.
- Da, da.
Nema glasa
o Gorovoj kampanji jos uvek.
Pokusali smo da napravimo
neke pozive...
Sranje.
- Dobili ste Dona Brazila...
- Prokletstvo.
- Pokusaj Lihejna, on je mogao vec stici.
- Dobra ideja.
Ne, on nije u ovoj knjizi.
On je u ovoj.
Mreze su pogresile
dva puta u jednoj noci?
Idemo na ponovno
prebrojavanje masine.
Moramo da stignemo
do njega pre nego sto se pone na binu.
Sta god da se desi, nesmeo dozvoliti
da odrzi taj govor.
- Ko ce ga zgrabiti?
- Morhaus.
Presrescemo ga kolima.
Daj mi Dejvida Morhausa.
Cucemo podprecednika,
receno nam je, za oko petnaest minuta.
Morhaus ovde.
Gor nije izgubio.
Moras da ga zaustavis kod kola.
Kola podprecednika Al gora
su stigla.
Gosp. Gor ce verovatno
dati vrlo kratku izjavu.
Hocemo Gora!
Hocemo Gora !
Ne ne ne,
Gosp. Podprecednice,
Gosp. Podprecednice.
Sir, Gosp. Podprecednice.
Whoa whoa whoa.
Sacekaj sekund. Cekaj, drugar.
Znamo da je podprecednik
iza scene.
Pokusavali smo da saznamo vise
od njegovih starijih pomagaca
o razlozimna odlaganja.
Ali nismo bili uspesni u tome...
Moji ljudi ne vide iste cifre
kao TV mreze.
Ni Karl.
Hocemo Gora!
Gosp. Podprecednice.
Sir, sir.
- Sir,hitno je.
- Sta je Dejvide?
Dalej mora da razgovara sa vama.
Treba mu samo pet minuta.
Upravo sam razgovarao sa Busom.
Ceka me
odrzim govor.
Necu da ga pustim da ceka.
Molim Vas, molim Vas, molim Vas
Gosp. Podprecednice,
postoji problem sa prebrojavanjem na Floridi.
....glas popularnosti koji izgleda
kao najblizi...
Guverneru Al Gor je na vezi.
Da vidim da sam dobro razumeo.
Zvali ste da povucete svoju predaju?
Izvinite, ali ne morate da se ljutite zbog toga.
Moj mali brat me uverava
da sam pobedio na Floridi.
Pa, vas mali brat nije
najveci autoritet po ovom pitanju.
Gosp. Podprecednice,
uradite sta morate.
Da!
Podprecednik je ponovo zvao guvernera
i povukao predaju.
Ovo ce biti gotovo za najvise
24, 48 sati.
- Dragi...
- Da?
Budi oprezan tamo dole.
Imaju aligatore.
Vidimo se u petak.
Gosp. Podprecednik
je pozvao guvernera Busa
da povuce predaju.
Sta vicu ovi ljudi?
Daj da slusamo, pojacaj zvuk.
Ponovno brojanje!
"Ponovno brojanje. "
Kazu, "Ponovno brojanje. "
Sekretar drzave
Katarina Haris govori.
Sta se dodjavola dogadja Katarina?
Koje su konacne cifre?
Ovde je sekretar drzave Katarina Haris.
Moramo zvati Kleja Robertsa,
Direktora...
Katarina, Dzeb je!
Koji su konacni brojevi?
Ko je pobedio na Floridi?
Evo je!
Sekretarko Haris.
Dacemo izjavu kasnije.
Bus je dobio
2,909,135 glasova.
Gor je dobio
2,907,351 glasova.
Kolika je razlika, Klej?
Oh, izvini.
Bus uzima Floridu
za 1,784 glasova.
Ili. 03%.
Bilo kaoja razlika manja od. 5 do 1%
okida drugi krug za mandat.
Hvala Klej.
Sada cemo nastaviti
na drugi krug mandata.
Sve sto je bilo potrebno je 30,000
da se pokrene automatsko drugi krug glasanja.
Iza smo za samo 1,784.
Pusti ce svaki listic
kroz masinu za merenje ponovo.
Masine nisu precizne.
Dobicete malo drugaciji ukupan zbir
svaki put kad ih propustite kroz masinu.
Moguce je cak da cemo voditi do sutra ujutru.
Ali ako Bus nastavi da vodi,
Siguran sam da ce hteti da brzo deluju
i Katarina Haris ce pokusati
da opravda
Busovu pobedu sve do isteka roka,
- sto je za sest dana.
- Naravno da hoce.
Ona je saradnik na katedri za njegovu
kampanju na Floridi.
Ona bi mu odobrila jos pre nekoliko meseci
da je mogla.
Da li je neko ovde cuo za"cad"?
Jedna po jedna, svaka od 67
drzava Floride
su ponovo propustile
svoje glasacke listice kroz masine.
Ovaj proces su nadgledale tri osobe
iz odbora za prebrojavanje glasova
sacinjne od drzavnih
i lokalnih zvanicnika.
- Konacni total mora biti predat...
- Da, sta je, Dzo?
Jel gledas?
Dalej je na kanalu 6.
Mr. Dalej, zasto mislite
da ce rezultati drugog kruga
biti drugaciji nego sada?
Pa, ovog trenutka niko ne zna, Met,
da li ce biti drugaciji ili ne.
Njegov tata je ukrao od JFK,
a sad ce on da ukrade od Gora.
Pitao sam Vorena Kristofera,
bivseg sekretara drzave,
da dodje i nadgleda prebrojavanje za nas...
- Ok, timaju Vorena Kristofera Warren Christopher.
.... Sekretara drzave
Voren Kristofer
ce voditi Gorov pravni tim...
Koga mi mislimo?
Oh, to ce biti nocna mora.
Svaki advokat
od Nju Jorka do Havane
ce mahati svojim aktovkama
gore dole ulicama Floride.
Kazem vam,
padace sa neba.
- Mozes li da se vratis na aerodrom?
- Bicu tamo za sat vremena.
Stotine glasaca su dosli danas
u oblast palm Bica
da potpisu izjavu kojom potvrdjuju
da su bili zbunjeni izbornim listicima.
Peticija kruzi zahtevajuci ponovno glasanje.
Glasaci veruju da su pogresno glasali
-za Pat Buchanan...
- Hocu da se moj glas racuna.
Ucinicemo sve da osiguramo
da su vasi glasovi prebrojani.
Zato smo ovde.
Osecam se kao zaglavljen
u "Nocima zivih Bubija. "
Samo ostani miran
I sta god da radis,
- nemoj vikati "Pogodak!"
- Da, obecavam.
Hej, Buchanan je na TV.
Zvacu te ponovo.
....Ja mislim i verujem.
I moje je verovanje
da su neki od glasaca
koji su birali mene
verovatno glasali za mene greskom
uvereni da daju svoj glas Al Goru.
Glen, nova polazna tacka...
Buchanan je upravobio na TV.
Cak i on kaze da misli
da su ljudi glasali za njega misleci da glasaju za Gora.
Zapisi.
Posalji mi na mail.
Precasni Dzesi Dzekson
vodi mars demokrata
i nezadovoljnih glasaca
kroz West Palm Beach.
U ovom momentu ne znamo
ko je pobedio na izborima
jer nasi glasovi
jos nisu prebrojani ponovo.
Tako je.
To je suludo.
Posle izbora, sada sve oci na Floridi
gledaju drugi krug.
Tim od oko 70 ljudi
se ocekuju u drzavi
u narednih 24 casa,
trebali bi da naglasimo,
mnogi su potegli pitanja
da li ce Gorova kampanja
pokleknuti...
....od manjka i viska glasova
na nivou obezbedjenja...
Uh, dobar dan,
Gospodine sekretare.
Ovo su svi...
pet advokata i Joe Allbaugh?
Kazi Ostinu, hocu operativce,
PR i volontere
- ovamo smesta.
- Vazi.
Imaju Dzesija Dzeksona
ovde u Palm Bicu
drzi se za ruke sa nekim
od tih starijih jevreja
vristi,
"Prebrojte sve glasove!"
Ko ce se dodjavola prepirati sa tim?
Predpostavljam da ce Gospodin Dzekson
zadrzati njegove "Hymietown" komentare na minimumu
ovoga puta.
Hocu nase protestante
ovde u Palm Bicu,
Talahasi i Majami...
zovi Rodzera Stona...
Ft. Lauderdale, Tampa.
Karl protestante ispred Gorove kuce.
Eto ti.
Sad, slusajte narode,
ovo je ulicna borba
za precednika SAD-a.
Receno mi je da imaju
dobro podmazanu operaciju
koja samo ceka da nas sprzi.
Nemoze biti vise politizovano
od ovoga.
Hocemo da nastavimo
kao da je ovo normalan zakonski proces,
a ne politicka ulicna borba.
Gor hoce da izgura Dzesija Dzeksona iz Floride
- sto je pre moguce.
- Kada sam pricao sa podprecednikom
rekao je da hoce da se bori protiv ovoga na
na svaki moguci...
Postoji zabrinutost da bi protestanti
mogli umanjiti
ono sto bi trebao biti normalan proces.
Ako borba preraste u nesto drugo,
recimo, policija naglo odreaguje...
ili gore, nasilje...
niko ne zeli to.
Haos nece pomoci nasem cilju.
Ok, pitacu Donu
da poprica sa Dzesijem Dzeksonom.
Nasi zastupnici kod Holland & Knight...
Mislio sam da smo vec pregovarali onjihovoj nadoknadi.
Jesmo, ali su iznenada otkrili
konflikt interesa.
- Mic?
- Vrlo je jednostavno.
Dzeb Bus vodi mnogo poslova
u ovoj drzavi.
Njegov glavni savetnik je jasno naglasio
posledice
uzimanja nas za klijente.
Tako da nema velike advokatske firme
na Floridi
- koja bi predstavljala Al Gora.
- Ovo je vec zbrka
Nas prvi korak
bi trebao da bude ispitivanje
ove nesigurne situacije sa tajnim glasovima.
Tajni glas je dizajniran od
strane demokrata i odobren
od demokrata u  Palm Beach-u
pre izbornog dana.
Nemaju na sta da se oslone.
Prosao sam kroz konfiguraciju tajnog glasa
uprkos neslaganju Koni Maka...
nwma pravnih lekova.
Ustav kaze
precednicki izbori
moraju biti odrazani istog
dana u celoj naciji.
Nema suda u drzavi
koji bi bio dovoljno lud
da im odobri ponovno glasanje.
Izgleda da Kris nece moci
da istera svoje kroz pregovore, ovaj put.
Siguran sa da ce Dzim zeleti
da pregovara o frr metodama
-da se sredi ova stvar.
- neke gupe Palm Bica
su vec podnele tuzbu.
Misllim da treba da im se pridruzimo.
Ne, Ne zelimo da idemo na sud.
Ali ako budemo gonili ovo
sudskim procesima
a ne politickom borbom,
kao sto je Kris rekao,
onda cemo morati
da podnesemo tuzbu.
Gor ne zeli da posalje poruku
da on tuzi
- da bi bio precednik SAD-a.
- Apsolutno bez tuzbi.
Ja hocu da podnesem tuzbu
drzavnom sudu
sto je pre moguce.
Odmah ce biti izbacena.
Mozes se kladiti,
ali hocu da budemo spremni
do Vrhovnog suda SAD-a.
Mislim da nisu ni culi.
A mi cemo biti razapeti od strane
sopstvenih ljudi
zbog stavljanja dezavnog pitanja
na federalni sud.
Pa, ti je istina,
ali kao sto neki od vas znaju,
Ja volim da lovim curke
u prolece,
kao sto je Lavton Cils, bivsi
guverner najvece drzave Floride,
mislio sam da potvrdina
da sam ja bolja prilika.
Sada nista od ljubavi nije izgubljeno
izmedju Cilesovih i Busoviih
od te prljave kampanje
on se borio protiv Jebi '94,
ali ja sam uvek voleo Lavtona
i svake godine
dok nije umro
provodili smo prijatno vreme
tamaneci curke u prolece.
-Mogu li da dobijem jos jednu sodu, molim vas?
- Odmah, sir.
Sada kao dva-puta guverner,
Cils je imenovao
sest od sedam pravnika
u Vrhovnom sudu Floride.
I sa sigurnoscu ti mogu reci
da su oni najvatreniji liberali
u celoj drzavi.
Ako odemo na Vrhovni sud Floride
,mrtvi smo.
Sad Vrhovni sud SAD-a
je mozda mala sansa,
ali Florida nije sansa uopste.
Sad mi ovde mozemo sedeti i piti caj
I dikutovati o vrlinama
federalizma
ili mozemo poceti
da udaramo.
I da, we'll take a hit
in the op-eds,
ali dok se ovo ne zavrsi
ne zelim da vidim
primerk "The New York Times"
osim ako nije za umotavanje djubreta.
Dzoni Epl kaze da imamo nedelju dana
da ovo resimo
pre nego sto ljudi u Americi
izgube strpljenje.
Mislim da moramo ozbiljno
shvatiti njegov savet.
Mislim da moramo prodiskutovati
o rucnom brojanju.
Ako pratimo do kraja,
masinsko brojanje
moracemo zahtevati
potpuno rucno brojanje sirom cele drzave.
Vi sanjate.
To se nece dogoditi, ne na Floridi.
- Zasto ne?
- Jer njihovi izborni zakoni
su sut u dupe.
nema mehanizma po kojem bi trazio
ponovno prebrojavanje sirom drzave.
Moras da ides
drzavu po drzavu.
To je  67 odvojenih saslusanja.
Isuse, Bile,
to je Teorija Prebojavanja 101...
ako kasnis, ti zahtevas ponovno brojanje,
sto je moguce vise listica.
Ok, u redu,
da kazemo da nekim cudom
dobijemo slaganje svih zemalja.
-Koliko mislis da bi ti trajalo?
- Dve do cetiri nedelje.
Rok za sertifikat je nedelju dana.
Vidi ako na kraju
ponovnog brojanja masine
mi pratimo 4,000 glasova,
onda bi svi trebali da spakujemo kofere ,
ali trenutno
fali nam samo 1800.
Posle pobede nacionalnog
popularnog glasa za 500,000.
Lavton Cil se nece vise kandidovati
u ovoj zemlji, Ron.
Oni sve kontrolisu.
Guverner je njegov brat.
Katarina Haris je pomocnik stolice Busove
kampanje na Floridi, u ime Hrista.
Cela legistratura
je republikanska.
A sta sa nekim delimicnim
ponovnim prebrojavanjem,
- samo nekoliko drzava?
-Nekoliko nece biti dovoljno.
Cekaj malo.
Palm Bic i Volusija
gde je izvor problema
izbornog dana.
Bilo bi opravdano da trazimo ponovno brojanje
u te dve zemlje.
Sva tri clana nagovarackog tima Palm Bica
su demokrate.
Verovatno ce se sloziti sa rucnim
prebrojavanjem.
Moramo poceti da guramo, Krise.
Braca Bus nece biti toliko zainteresovani
za dostojanstven proces.
To je mozda istina,
ali svet gleda.
Mi mo teoretski njihova
zadnja velika demokratija.
Ako ne mozemo ovo resiti
na na cin koji ce vredeti
za kancelariju kakvu trazimo,
kavu nadu
dajemo drugim drzavama
koje dele nase vrednosti?
Isuse.
"Poslednja velika demokratija"?
- Hajde, ne pocinji.
- Mora da me jebeno zezas.
Vidi, ja volim
Vorena Kristofera,
ali mislim da je tako stegnut
da verovatno jede njegove  M&Ms
sa nozem i viljuskom. Slusaj,
tamo napolju je velika tabla sa bodovima.
Nemozemo igrati dzentlmensku igru
inace ce mo jebeno izgubiti.
Ko god drzi loptu kada vreme istekne
bice proglasen pobednikom.
Gor zeli da pobedi
isto koliko i ti.
On samo nece da zapali
ustav u tom procesu.
Za sada kasnimo
za manje od 2,000 glasova.
U medjuvremenu, tu je 175,000
listica
koje su brojacke masine proglasile
nevazecim.
Tako da je to 175,000
neprebrojanih listica.
Kako se takva stvar uopste dogodi?
Jer su listici sjebani, u redu?
Primitivni su.
Imas masinu za karte i fliper
koji udaris ali ne ide
skroz kroz sve rupe
tako da zadrzava listice.
- Zdarzavajuci fliperi?
- Fliper.
- Sta?
- Nema "S."
Mnozina od fliper je fliper?
- "To je velika demokratija. "
- Isuse.
Znaci kad uzmes te listice
i pustis ih kroz sitem procene,
ono sto se dogodi je to
da ih zadrzavajuci fliper
gurne nazad u rupe.
I  masina ih cita
kao da rupe nisu
nikad pogodjene
i onad ovi budu diskretitovani kao
"nevazeci. "
Ali cekaj, neke rupe
ne budu nikad ni udarene
- one su prosto probusene.
- probusene?
Da, sto znaci da glasac
nije ubacio listic
pravilno u masinu
ili je jednostavno nije
gurnuo dovoljno jako, da prodje kroz masinu.
Koliko je tesko da
uguras papirni listic?
Postane prilicno prokleto tesko
kad si osamdeset i kusur godina star,
artristican i slep
kao proklet sismis.
Nesrecom po nas, slepi misevi
imaju tendenciju da glasaju za demokrate.
Da ne pominjem cinjenicu
da se glasacke masine
nekada ne ciste godinama.
tako da se ptpuno zaglave
na nekim mestima...
- "Fliper. "
- I sledece...
Izvini.
Sledece sto znas
za glasaca postaje nemoguce
da se uopste zapravo probije.
I tako zavrsis
sa blokiranom masinom.
Ovo se uglavnom desava u siromasnijim
oblastima gde nemaju
apdejtovane, nove
glasacke masine.
Ne moram da ti kazem
za koga ti ljudi,
uopsteno govoreci
glasaju, ok?
Sve sto ja kazem, Ron,
je da moramo imati
ziva ljudska bica
za ponovno prebrojavanje.
A sta sa Krisom i Delejom?
Oni ne zele rucno brojanje.
Znas sta? Shvatio sma.
Shvatio sam, ok?Jesam.
Kada se ovo zavrsi idi do
advokatske firme Vorena Kristofera.
- Hej...
- Slusaj.
Ali sad trenutno zajebi to..
moras naterati te momke
da se sloze sa rucnim prebrojavanjem.
Slusaj, svi se osecaju isto
po pitanju toga sto ti se
desilo u kampanji, ok?
Ali Gor je otisao sa Kolehom
jer je znao da je Toni borac.
I Toni je to dokazao
kada te izgurao.
U redu? Sada je vreme
da dokazemo Al Goru
ko je pravi Ron jebeni Klajn
Vreme je da pokazemo AL Goru
da je Ron Klajn jebeni borac
i da se nece povuci
posebno iz ove jebene borbe.
Da li ti je neko vec
rekao da mnogo 'jebes'?
Sest drzava su pregledane
do sada.
Total za Guvernera Busa...
2,909,153.
To je porast za 18 glasova
za njega.
Da, gledam tvoja dosadasnja postignuca
, i izgleda
da ustvari nisi ubacio listice ponovo
kroz masinu.
Mi ovde imamo sopstvene standarde
za ponovno brojanje.
To moze biti, ali trebalo
bi da si pustio listice
kroz masinu
drugi put.
Halo, Klej Robrets ovde.
Zao mi je,
moram vas pozvati kasnije.
- Poprilicno smo zauzeti kao sto predpostavljate.
- Zdravo, Gosp. Roberts.
Da, morate staviti listice
kroz masinu
drugi put.
Inace, tehnicki niste sproveli
ponovno prebrojavanje.
Proverili smo ponovo
memoriske kartice,
i sto se mene tice
to je sve sto smo obavezni da uradimo.
Poslao sam smernice
za proceduru ponovnog masinskog prebrojavanja
pre nekoliko meseci...
Gosp. Roberts, mi cemo samo
da proverimo memoriske kartice.
Hvala sto ste zvali.
Svet nas gleda, Dzim.
Ovo je neverovatna prilika
da pokazemo naciji
da nasa snaga
moze razresiti konflikt
ove velicine
kroz diplomatiju
i kompromis.
Kompromis?
Mislio sam da smo ovde da zbog zakazivanja.
Pa, da,
ali ja osecam
da bi trebali biti u stanju
da se dogovorimo
po pitanju metoda
koji ce srediti ovu stvar.
Nema nista za sredjivanje.
Ako smo ispred konkurencije
vezano za ovo ponovno masinsko prebrojavanje
nasa pozicija je sledeca... Guverner Bus
je dobio izbore;
Katarina Haris ce potvrediti
legalnost izbora.
Nema pregovora, nema kompromisa
nema produzenja.
Bus je precednik.
Ja idem kuci.
Kraj price.
Uvek je divno videti te, Dzim.
I tebe Kris.
- To je to?
- Za procenat.
- Mora da se salis.
-Sta si mislio da ce se dogoditi?
Malo borbe.
To je vreme gvozdenih pesnica, Krise.
Vreme je da se skinu rukavice
I znam da se Gor oseca isto.
To je rekao u svakom konfenrenciskom pozivu.
On hoce da se bori.
Mi smo mozda zlo opremljeni za bitku.
Radimo izvan ogoljenog soping centra.
I ja sam zabrinut za
njegovu buducnost.
On je mlad covek.
Moze se ponovo kandidovati,
ali ne ako unisti svoju karijeru
sa produzenom pravnom bitkom.
Ali bitka je ovde,
Krise, to je sada.
Vidi, Berger nas preseljava sutra
u njegovu pravnu firmu.
Huli postavlja bazu na  Ft. Lauderdejl,
i jos uvek imamo pet dana
pre cetrnaestog.
Slazem se da potoji bitka
koja se vodi ,
ali takodje moramo zapamtiti
da nije sramota
staviti zemlju
iznad partije.
Kris, ti si mi bio mentor
i za to cu ti uvek biti zahvalan,
ali ja..
Ja ovako ne mogu.
Mogli smo i dobiti ove izbore.
I dugujemo zemlji
da otkrijemo istinu.
- Ljudi...
-Sta?
Izasli su brojei iz masine. Morate ovo videti.
Sve oblasti na Floridi
su sada zavrsile svoje prvobitno prebrojavanje,
i sudeci po clanovima,
udruzenja novinara
Dzordz W Bus
vodi nad Al Gorom u ovoj drzavi
za 327 glasa.
Svetog mu sranja!
U redu,
Gosp. Klajn, u redu.
Boricemo se za ponovno brojanje u dve zemlje.
Ja hocu cetiri.
Ja se slazem sa dve.
Hocu da dodam Brovard
i Majami-Dejd.
Oni se dave u nevazecim listicima
za demokrate.
Necemo uspeti da zavrsimo pre
roka gospodjice Haris.
Fizicki je nemoguce
da sve cetiri drzave
zavrse rucno brojanje za pet dana.
Ako budemo ispred Busa,
to ce promeniti celokupnu igru.
Morace da produzi rok.
Ali prvo moramo da dodjemo ispred.
Moramo da pocnemo da je pritiskamo.
Nema logicnog razloga
zbog kojeg ne bi produzila rok
dok se ne prebroje svi glasovi.
Demokrate na Floridi
sa precednikom na kocki,
traze takozvano rucno prebrojavanje
u cetiri demokratske drzave.
Kako moze jeftini politicar
reci, "Znam da je ovaj momak hteo da glasa za Gora
iako nije ugurao listic"?
Ali, Bobe, pre svega,
ovaj proces je
specijalno odobren
Izbornim zakonom Floride.
Mozda bi i mi trebali da trazimo
ponovno brojanje,
ali od zemalja naklonjenih republikancima
- da ponistimo dobitke koje mogu napraviti.
- Djavola ne.
Zasto nama treba prebrojavanje?
Mi smo vec pobedili
I oni su izgubili moralnu poziciju
kada su uopste zatrazili
ponovno brojanje u cetiri najdemokratskije
oblasti u drzavi.
Al Gor nije zainteresovan za ponovno brojanje
svih glasova.
On je samo zainteresovan za
brojanje Al Gorovih glasova.
Al Gor nije zainteresovan
za brojanje svih glasova.
On je samo zainteresovan za
brojanje AL Gorovih glasova.
Zato su njegovi slatki odabrani glasovi
iz cetiri najliberarnije oblasti u drzavi.
Sada su glasovi brojani i ponovo prebrojavani
i u svakom slucaju Dzordz Bus je pobednik.
Rucna brojanja su haoticna.
Nepouzdana
cesto vode gresci.
Zato smo i presli na masine.
Katherine?
Katherine,
postoji problem.
18 od 67 oblasti
nisu propustili listice kroz masine ponovo.
Najvise sto su uradili je neka vrsta
pregleda memoriskih kartica.
To znaci, da u stvari,milion i po listica
nije ponovo prebrojano.
Mislim da moramo biti veoma tihi
po pitanju ovoga..
Da li je neko u mojoj kancelariji?
Klej.
Nikad ne znas gde cete zivot
odvesti Kleje.
Mislila sam bas,
pre deset godina
Poducavala sam kokosiji ples seniorima.
A sada mi je poveren
izborno iskusenje
istoriskih razmera.
I oci sveta su se spustile na mene.
Zakon kaze
da ne mogu prihvatiti povratak
nakon isteka roka
osim ako... ovo je vazno...
postoji nek vrsta prirodne katastrofe
koja sprecava oblasti
da predaju rezultate na vreme,
kao sto je uragan.
Sekretarko Haris,
Sekretarko Haris...
koliko razumem zakon vam omogucava
diskreciju
da prihvatite zakasnele rezultate
iz bilo kog razloga,
to je na vama.
Zakon kaze da bi morao biti uragan.
Dali se njena sminka racuna kao uragan?
Ne, hvala na vasim pitanjima.
pa bila sam malo zbunjena,
zalepljeni smo svi pomalo sa
Tv kamerama, takodje
i zabrinut zbog rezultata
koje su neki ljudi pokazali.
Izvini. Um, ali ne,
apsolutno nece biti komunikacije
ni sa jednima iz kampanje.
Dala sam instrukcije mom osoblju
da postave zid oko moje kancelarije.
Zena je izgubljen slucaj.
Treba ce nam pomoc
oko ovoga.
Vincis, vincit...
vincimus,
vincitis,
vincunt.
Ponovo.
Vinco, vincis...
hajde sada, znas da ne volim pozive
- kad sam na casu.
- Ozbiljna sam Mak,
Hoces da sedis i ponavljas latinske
fraze ceo dan
ili ces otici na taj let?
Quo me vis?
Sta dodjavola to znaci?
To znaci,
"Gde me zelis?"
Roza secer!
Izvini.
Izvini Mek.
Slusaj, Katarina,
vecina ljudi prodju kroz ceo zivot
bez sanse da stvarno promene nesto.
Svi ono koji su dovoljno srecni
da dobiju tu priliku
ne prepoznaju je
kada dodje.
Oni misle da je negde u buducnosti,
ili da ce biti sledece godine
ili sledece.
Ali ako si javni zvanicnik
koji zeli da menja istoriju,
onda je danas tvoj srecan dan, draga.
Upravo ces izabrati lidera
slobodnog sveta.
Ne brini Mek.
Trebace mnogo vise od
Dejbida Letermana
kojiismeva moju frizuru i sminku,
da me srusi.
To je upravo ono
zbog cega sam podrzao tvoju kampanju
kada su svi drugi otrcali Mortamu...
jer si ti zena od akcije.
Zena od akcije,
- kao kraljica Ester.
- Kraljica Ester?
Citala sam Bibliju
podosta ovde u zadnje vreme,
i osecala sam
neverovatno jaku povezanost
sa kraljicom Ester.
Secas se kada je Kraljica Ester...
bila voljna da zrtvuje sebe
da bi spasla divni jevrejski narod.
I to je upravo ono sto ja
radim sada
I ako nestanem, nestacu.
Moras ostati jaka, Katarina.
Svet mora videti
Da  Katarina Haris ogovorno upravlja.
Moras da dovedes ove izbore do sletanja.
Da.
Dovesti ih do sletanja?
Dovedi ih do sletanja sa Dzordzom Busom
u kokpitu.
Oni ce traziti prouzetak,
za pregovore,
za ponovno brojanje.
Ne moramo dopustiti da se to dogodi Katarina.
Po zakonom,
kada treba da se odobri rucno prebrojavanje
i kada treba da se odbije?
Kaze, "Rucno brojanje je dozvoljeno
kada postoji greska
u glasackoj tabeli
koja bi mogla uticati
na ishod izbora. "
- To je nejasno.
- Ne, ne to je stvarno nejasno.
Tako da je kljuc interpretacije
sta "greska u tabeli"
znaci, jel tako?
Ako postoje listici
koje masina
nije prebrojala
iz bilo kog razloga,
onda bi to bila "greska u tabeli glasova. "
Samo postojanje neprebrojanih listica
opravdava rucno brojanje, zar ne?
Nas stav mora da bude taj
"greska u tabeli sa glasovima"
znaci kako ih je sistem tabelirao.
Tako da jedini nacin kako mozemo
nastaviti sa rucnim prebrojavanjem
je da se pokvare hardver ili softver.
Ako nema gresaka u sistemu,
onda se nemoze sprovesti rucno glasanje.
Slusaj, Keri, statuti izbora su zbunjujuci.
Moramo da odema do oblasti Palm Bica
i ponudimo im neko vodjstvo.
Mi imamo vrlo malo autoriteta
nad ubedjivackim odborom...
osim ako ne zatraze
savetodavno misljenje.
Naravno, Klej.
Uzivo iz Palm Bica.
Sa tri dana do isteka roka
Oblast Palm Bica ce izvrsiti
rucno brojanje
1% njihovih glasova.I na osnovu rezultata
ovih 1% ponovno izbrojanih,
ubedjivacki odbor ce odluciti
da li ce rucno prebrojavati
ostalih 99% njihovih glasackih listica.
To je upravo razlog zbog
kojeg moramo ovo uraditi.
-Molim vas izbrojte glasove u kutijama.
- Izvinite me.
- Sudija Barton?
-Da, mogu li vam pomoci?
Zdravo, ja sam Keri Karpertner,
Izborno odeljenje.
Oh, hvala Bogu.
Ovo je nocna mora.
Mi smo pod mikroskopom ovde.
Zakoni su nejasni
i protivrece jedan drugom...
rupe, ne rupe,
suncani standard.
Znam.
Pozicija jedinice
is that dimpled chads
should not be counted.
Konacno odluka odbora je.
Samo morate zapamtiti
da sta god da odlucite,
moracete o tome svedociti
jednog dana.
Slusaj mi nemozemo
ponuditi pomoc osim ako nas ne zelite,
i morate da razresite ovaj problem sami,
ali drzava moze ponuditi cisto vodjstvo
u skoro svemu drugom.
- Stvarno?
-Da.
Sve sto treba da uradite je da
zatrazite savetodavno misljenje.
"Dragi sudija Bartone, ovo je u vezi
vaseg zahteva za savetodavno misljenje.
'Tabelarna glasacka greska'
je greska
po kojoj tabelarni sistem gresi.
Posto se takva greska nije pojavila,
brojacki odbori oblasti
nisu ovlasceni
da rucno prebroje svoje listice.
Iskreno Vas,
L Klejton Roberts,
Direktor izbora. "
- Sta Kris i Delej misle?
- Delej se vraca u Vasington.
Sopstveni ljudi nas pritiskaju a predamo.
On ide kod Hila da gurne sve demokrate
nazad u red.
To nece pomoci ako se ne pozabavimo
- sa ovim savetodavnim misljenjem.
- Cekaj malo,
Zasto mi ne napravimo nase sopstveno
savetodavno misljenje?
Dragi sudija Bartone,
od kada je  savetodavno misljenje, Jedinice za izbore'
je tako jasno sa razlicitostima
sa postojecim zakonima Floride,
Ja zahtevam
savetodavno misljenje... "
Nagovaracki tim okruga Palm Bica
slusa argumente obe strane
o tome kako da postupi u odnosu na dva suprotnaa
savetodavna misljenja.
Glasacki listici su izgurani i za
Gora i za Bjukenana
prebrojani 1% ponovno brojanih pokazuje
da su glasacki listici na dve stranice kostali Al Gora
minimum 6,000 glasova!
Sa obzirom na okolnosti,
Mi u Palm Bic okrugu smatramo
da moramo nastaviti sa rucnim prebrojavanjem.
Predstavljam ljude
Palm Bic okruga,
i verujem da je rucno prebrojavanje
nasih glasackih listica
jedini nacin da saznamo ko je
dobio ove izbore.
Da!
Sekretar drzave vam je rekao
da ne mozete zadrzati rucno prebrojavanje.
Ne bi bilo u skladu sa zakonom da se oglusite
na njegovo savetodavno misljenje.
Sta se desilo?
Jel idemo u zatvor?
Jer ja cu rado ici u zatvor.
U redu, moramo da glasamo.
Svioni koji su za suspendovanje ponovnog brojanja
pre nego sto dobijemo dalja razjasnjenja?
- Ja.
Svi oni koji su protiv ponovnog brojanja?
No.
U redu, ishod je,
dva prema jedan.
Nagovaraci odbor je glasao
da obustavi ponovno brojanje.
Dobili su misljenje
od Direktora izbora...
Sekretara drzave.
Njeno misljenje je da posto
nema greske
u tabelarnom sitemu glasanja...
nista nije pokvareno
vezano za opremu...
Ovaj "tabelarni sitem"
sa kojim su izasli
je totalna glupost Kris.
To je... hvala ti.
Nikada nije tako tumaceno
u istoriji zakona Floride.
Izmislili su to za dva dana.
Ako ne odvedemo Katarinu Haris na sud
odmah sada, to nas ubija Kris.
Moramo da ponovo pokrenemo ovo
brojanje.
Bojim se da imam
neke lose vesti.
Kris se vraca u Los Andjeles?
Cerka mu je bolesna.
Ne krivim ga sto se izvlaci.
Cela stvar je po prilicno beznadezna.
To znaci da nemamo starijeg zvanicnika De Gora
u celoj oblasti Floride sada
Bob Dole pobedio Bila Klintona
u 1996.
- Jeb Bus..
- Dragi, moras da upalis
"Subota vece uzivo. "
Sad je na programu.
-Izuzeo je sebe iz procesa ponovnog,
brojanja na Floridi i nista
"Vidi, vec sam izbacio
19,000 listica,
iznervirani Crni glasaci
su zbunili stare Jevreje.
Moj posao ovde je zavrsen. "
To je dobro.
Dragi,ako zelis da odes,
niko te nece kriviti.
Ne, Monika, ne idem nikuda,
i znas zasto?
Jer mislim da je
Gor pobedio u ovoj stvari
i mislim da i on to misli.
On je promenjen covek.
Ima sad tu vatru u njemu.
Kao ranije kada
je kampanja pocinjala.
Cak je poceo i da mi se odaziva
na pozive.
- Ja cu morati da te zovem, draga.
- Ok.
Sta dodjavola radis u Talahejsiiii?
Rani poklon za Hanuku.
-Dobro jutro, time
- Dobro jutro.
Hocu da vam procitam nesto vrlo interesantno
iz izbornog zakona druge drzave,
dobrocinstvo Gosp. Hulija.
"Ruzno brojanje bi trebalo sprovesti
pre nego masinsko glasanje. "
Takodje kaze da bi probuseni listici
trebali biti uvrsceni u ponovno prebrojavanje.
To je super, Ron, ali nemozemo koristiti
izborni kodeks druge drzave.
Znam da nemozemo ali sta ako je ta drzava Texas
i upisano je u zakon
od strane trenutnog guvernera,
Dzordza W Busa?
-Da!
- tako je, prenesi to dalje.
Ovo je pregovaracka tacka broj jedan.
Tacka dva... Dona Brazil
je u DC-u
prati optuzbe crnih glasaca.
DZeremi ce pogoditi uluce ovde sa istom stvari.
I teca tacka... kao sto mozete videti,
imamo neke nove advokate u gradu.
I zelo bih da predstavim mog
bivseg kolegu
pri Odeljenju Pravde,
Jefa Robinsona... Jefe.
Hvala Ron. Super je biti u timu.
Poceo bih sa razlikom
izmedju optickih skenera
listica koji se guraju.
Greska kod listica koji se guraju
je duplo veca nego kod optickih skenera.
I naravno manjina
delova ima
- masine na guranje kartica.
-Ja sam sokiran.
I,svi su, tj.Mark Heron,
specijalista za izborni zakon Floride.
On ce napisati memo
sa detaljima tacnog standarda
po kojem se odsutni listici mogu brojati.
Osecam u dubini
da su neki od ovih poslati posle izbornog dana.
- I mozda vise od samo nekoliko.
-Ja isto tako mislim.
Oh, i takodje bi trebali znati
da je Markova advokatska firma
otpustila njega
zbog sastanka sa nama.
- Na njegov rodjendan.
- Aww.
Jos jedan deo dekadente vesti...
Oblast volusije je ignosrisala
savetodavno misljenje Katherine Haris
i oni su skoro zavrsili njihovo ponovno brojanje.
Trebali bi pokupiti bar 100 glasova tamo.
Losa vest je da Madam Secretar
insistira na njenom roku...
osim, naravno
ako ne dodje do uragana.
Sto znaci
da ce biti nemoguce
za oblasti da zavrse
ponovno brojanje na vreme.
tako da se nasa strategija sastoji iz dva dela:
Prvi.. nastavljamo da insistiramo
da je rucno brojanje legalnol;
i drugo... govorimo da bez obzira na bilo
kakav rok
svaki glas ima pravo da bude prebrojan.
Gde iznosimo to misljenje?
Na CNN?
Oblast Volusije ce da tuzi Katherine Haris
da prihvati kasnije rezultate
a mi cemo se pridruziti u tuzbi.
Mislio sam da je Gor protiv tuzbe.
Pa,  pricao sam sa poprecednikom
posto nam Bus vuce guzice
na federalni sud,
mi mozemo njegovo na drzavni sud.
A to je oblast olusije,
sve vezano za to.
Na posao momci i devojke.
Moram da zovem "The New York Times. "
Hvala ti
Izgleda da se Voren Kristofer
upravo pridruzio tuzbi
za produzenje roka
Kristofer se vratio u  LA.
Ron Klajn vodi
Talhasi sada.
Ko je Ron Klajn?
Gorov bivsi sef osoblja.
Bivsi?
Jel moze neko to molim vas da mi objasni?
Ne zanima me sta kaze sudija Barton.
Ako ne bude brojao probusene listice,
tuzicemo ga...
Baker na liniji jedan.
Moracu da te pozovem kasnije.
Sta mogu da ucinim za vas,
Gosp. Baker?
Zao mi je sto vas gnjavim, Mr. Klain,
ali bio samiznzadjen kada sam cuo
da ste se pridruzili udruzenoj tuzbi oblasti Volusie.
Pa, shvatio sam da je to najjednostavniji nacin
da dobijem vas autogram, sir.
nazalost, Mr. Klajn,
Necu prisustvovati saslusanju.
To je steta, sir,
jer sam hteo da vas stavim
odmah izmedju moje Sandi Koufax
i mog Spiro Agnew.
Bio sam tuzan kada sa
cuo da sekretar Daley
i sekretar Kristofer
napustili Tallahassee.
Hocete i vi otici?
Ne, sir, ja cu biti ovde dok me podprecednik
ponovo ne otpusti.
Pa, onda bi trebao da vam kazem
da cete verovatno
izgubiti sutra.
To je svakako jedna od
dve mogucnosti.
U redu Mr. Klajn.
Samo sam hteo da vas pozdravim.
Pa, mozete pozvati bilo kada, Gosp. Baker.
On sija. Misli da cemo izgubiti sutra.
Pa, ja mislim da cemo izgubiti sutra.
Izgubicemo sutra.
U redu, koji je najbolji advokat za
zalbe u ovoj zemlji?
I ako nam se pridruzujete samo,
da rekapitulirate
naveca vest dana...
Teri Luis, sudija Floride
je izasao pre oko sat i po vremena
i dao izjavu
- koju je procitala odabrana osoba, govoreci...
- Aj!
....da drzava Florida
nemora da prihvati
te rucno prebrojane glasove
koji uparvo stizu
u Broward i Palm Beach oblasti
i u drugim zemljama odakle bi mogli dolaziti...
- Davide, Ron Klajn na telefonu za tebe.
- Aj!
- I ako ona misli da je to najbolja
stvar za drzavu Floride...
Zdravo, Ron, cemu dugujem ovo
zadovoljstvo?
Ovo nije konacni poraz,ali velika ispala
za demokrate i Al Gora.
-Gosp. Boies...
- Da, madam.
Sada kada je rok tu
i odsutni listici
su gurnuli Busovo vodjstvo
za oko 900 glasova,
da li ce Gor promeniti svoju strategiju?
Strategija je ista.
Al Gor samo pokusava da prebroji glasove.
Sama cinjenica da Katherine Haris
nije htela
da prihvati listice
prebrojane posle roka,
iako svi odsutni listici
nisu jos bili pristigli,
cini kristalno jasnim
da ce ona uciniti sve
da spreci da novi glasovi
budu izbojani.
Sta vi mislite?
On je opasan.
Ti moras biti opasniji.
David Boies moze unistiti svedoka
i navesti te da mislis
da je on bas super momak
dok ti to radi.
Njegovo 20 casovna spustanje Bill Gates.
je vec legendarno
Cuo sam da nikada ne koristi podsetnik.
On je dekslestican, tako da mora
sve da zapamti.
Da budem jasan...
Odluka sudije Luisa nije
trijumfalna pobeda za Katherinu
Haris kao sto tvrde njeni ljudi.
Ona je izjavila da
ne moze prihvatiti izborne listice
prebrojane posle roka
osima ako ne dodje do uragana
a sudija Luis je rekao
da je ovo netacno,
da bez obzira na vreme,
zakon jasno nalaze
da ona moze prihvatiti zakasnele listice,
da je to njena odluka.
I da ako hoce da odbije
legalno prebrojane glasove,
mora da smisli
pravi razlog za to.
Zar ne bi mogao da
jednostavno ignorisem sudiju Luisa
- i potvrdim nocas?
- Ne, Katherine.
Rok je za par sati.
Katherine, ovo je sudski nalog.
- Moras se povinovati.
- U pravu je,  Katherine.
Sudija je rekao da moras
da smislis razlog
da odbijes zakasnele listice, tako da
moramo da smislimo razlog...
znas, nesto sto pokazuje
da ih nisi tek tako odbila.
Zasto jednostavno ne zatrazim
od oblasti da mi kazu
zasto bi im trebala dati
jos vremena?
Sranje, Katherine, to je dobro.
Jednostavno ih pitati.
Da, svidja mi se to.
U skladu sa zasedanjem sudije Terija Luisa,
moram da posaljem pismo oblastima
trazeci im da objasne
zasto bi trebala da odobrim da izbrojani listici
posle isteka roka
budu ukljuceni u krajnji rezultat.
Oblasti moraju pismeno odgovoriti
do 2:00 sutra.
Na savet pravnog veca,
necu odgovarati ni na kakva pitanja.
Moras da nam kazes sta se dogadja.
Moramo znati istinu.
....su je ismejavali na "Subota noc uzivo,"
prilicno smesna... "Time" magazin
je naziva Kruelom de Vil...
Posle pazljivog promatranja,
odbijam zahtev oblasti
da ukljuce listice prebrojane
posle roka.
Konacni rezultati ce biti objavljeni
sutra uvece.
Po savetu pravnog saveta,
necu odgovarati na pitanja.
Pa, to nije iznenadjujuce.
Pa hocemo da pokusamo da
dobijemo vrhovni sud Floride
i da zaustavimo njenu potvrdu?
Mislim da nam nece odobriti ostanak.
Vrhovni sud Floride
je upravo izdao obavestenje
- da zaustavi proglasenje.
- Jel me zezas?
- Sta?
- Ne, i pazi ovo...
Al Gor nije to cak ni trazio.
Vrhovni Floride mu je sam
dao to.
U redu, ljudi, slusaj te.
Imamo
otpustenog sefa osoblja,
advokata koji ne moze da cita svoje zabeleske
i sedam pravnika Floride,sa kojima treba da se suocimo
za koje sam mozda pomenuo..
Nisam siguran da jesam..
svi su liberalne demokrate.
Mislim da je vreme da
nasi glasaci
vezbaju svoje pravo
na prvi amadman.
Yee-haw!
Ako Gor ne bude dobio presudu...
Katherine Haris tvrdi da listici prebrojani
posle roka ne mogu biti priznati...
Gore, potrudi se da drzis
taj znak visoko. Tacno.
Gore, ovo je tvoj zalogaj.
Drzi to u svojoj glavi i kazi, "Dajem svoj glas... "
Dajem svoj glas Goru!
Gor je placljivica.
Waah! Hocu ponovno brojanje!
Peter Jennings i Tom Brokaw
imaju rupe!
Peter Jennings
i Tom Brokawimaju rupe!
Gorova kampanja kaze
dalje legalene akcije
su jos uvek na stolu,
ali zvanicnici licno priznaju
da bi problematicna presuda Vrhovnog suda
bila fatalni udarac za Gorovu kampanju.
Na takmicenju za masinsko ponovno prebrojavanje,
razlika izmedju dva kandidata
bila je 327.
Po zakonu Floride,
prateci kandidat u ovako
tesnoj trci
ima pravo da trazi rucno brojanje
u pojedinim zemljama.
Da su zavrsili prebrojavanje
u roku,
to ne bi bilo pitanje.
Nazalost, nisu.
Zato se ponovno brojanje ne moze nastaviti.
Ko zan koliko je glasova
moglo biti prebrojano
da  Katherine Haris
nije greskom izjavila
da mora biti greska u sistemu?
Sekretar drzave je samo pratio zakon.
Mi preklinjemo sud
da postavi posebne smernice.
Glasaci bi trebali
da prate instrukcije
koje su unutar
svakog glasackog tela.
Oni jasno govore
da listic mora skroz da bude gurnut u kutiju.
Glasacke masine za busenje
moraju biti ukljucene u ovu proceduru
jer one predstavljaju nameru glasaca.
These issues of dimples
and chads are exactly why
sto mi mislimo da je rucno brojanje
mnogo bolje.
Zar trenutni proces u Texasu,
upisan u zakon od strane tvog klijenta,
ne izjavljuje da je rucno brojanje
pozeljnije od masinskog,
i da probuseni listici
treba takodje da se broje?
Ja stvarno ne znam Texaski zakon.
Dobro vece.
Zovem se Craig Waters.
Procitacu presudu
koja je trazena od suda.
Vrhovni sud Floride,
u svom ujedinjenom misljenju,
je promenila
uobicajen nacin zasedanja.
Whoa.
Oh, Ron, Ron, Ron.
- Jesi li dobro?
- Jako mi je zao.
- Ne, mi smo pobedili.
- Da, zznam, ali...
Pobedili smo!
Nije vazno.
Pobedili smo.
Vazno je.
Mnogo mi je zao.
Zemlje treba rucno
da prebroje svoje listice,
i da bi postigli taj cilj
finalni rezultati
moraju biti predati
do 17:00 , 26 novembra.
- Dali su jos pet dana.
- Upravo su dali Goru, gvozdeni znak.
Da se defransizuju biraci,
kao sto je  Katherine Harris predlozila,
je nerzaumno, nepotrebno
i krsi dugogodisnje zakone.
Oh, to napad na licnos.
Jel ovo normalno?
Da povucemo,
bice dva brojaca
za svakim stolom,
po jedan clan iz svake
politicke partije.
Odbaceni listici ce biti izneti
brojackom odboru.
Sad jedan demokratski
i jedan republikanski predstavnik
ce nadgledati brojace i bice im
dozvoljeno da razgovaraju sa brojacima.
Listici ce onda biti predati
brojackom odboru
radi finalne provere.
- Ovde imamo malu pobedu.
- Sta je to?
Nisu postavili standarde brojanja.
Mozemo se jos boriti
u vezi probusenih listica.
Probusenilistici su dobri,
ali je pravo pitanje:
Sta bi se dogodilo
ako ne zavrse
za pet dana?
Prigovaram vezano za listice
na osnovu
da to nije vodeca stvar...
Papirici se ne poklapaju sa standardima iz 1990.
Savijanje listica
moze dovesti do toga da masina
pogresi
zbog takvih listica.
Daj pusti me.
Nemozes biti ozbiljan!
- Broj pet, Gor.
- prigovaram tome na osnovu nekoliko stvari.
Broj jedan, nije...
Vasa Visosti, on namerno
pokusava da uspori prebrojavanje.
- Imate pet ovde, definitivno pet.
- Ovaj listic
nema odvojene
coskove.
Zena je unakazila brojacku masinu.
- To je smesno. Prigovaram.
- Ja prigovaram za listic.
Ja prigovaram.Ja prigovaram.
Probusena petica.
Nema glasa.
probusen, broj pet.
Rupica ukazuje na cist glas za Gora.
masine se ne buse same od sebe.
Neko je pokusao da glasa
i Miami-Dade i Broward
oboje broje probusene listice.
Broward je promenio svoje standarde
u sred prebrojavanja.
To je bilo domundjavanje,
neeticko i nefer.
Gospodo, nece vise biti diskusije oko standarda.
Palm Beach nece brojati probusene listice.
Sta on dodjavola radi?
On bukvalno odbacuje glasove ljudi.
Whouley kaze da ce nas ovo kostati oko 800 glasova.
Pogledaj ovog idiota.
Cekaj da vidis ovo.
Rucno prebrojavanje glasova
koje se odrazava je postalo
potpuno liseno poverenja.
Listici se koriste kao obicni papirici.
- Imaju Post-it zabeleske polepljene po njima.
- Jebiga!
Stariji brojaci su odbacili 20-60 listica.
Imate 70-ogodisnjeg starijeg coveka
u 2:00. Ujutru...
Kako moze da kaze da je prevara?
Televiziske kamere su svuda.
Tu su posmatraci iz obe partije.
Rade pod prokletim staklenim zvonom.
Neki odgovor na te optuzbe?
Ova karakterizacija
rucnog brojanja
tako haoticna i nepouzdna je pokusaj
da se proces diskredituje i odlozi
tako da propustimo novi rok.
Oni ne broje glasove.
Oni odbacuju glasove.
Oni odlucuju o nekome na osnovu
necega
sto je trebao da bude glas za nekog.
Republikanci su ti koji kreiraju haos,
a to rade da bi sprecili da glasovi
budu prebrojani.
Listici koji ostaju zakljucani ovde danas
su prebrojani.
Oni su ponovo prebrojani.
I ovaj proces ponovnog prebrojavanja
su skloni ljudskoj gresci.
Skloni su da dovedu do zablude...
Carol, Carol,
moras ovo videti.
Na celom je internetu.
Jel bi trebali da pobijemo?
Stvarno me ne interesuje
ako ljudi misle da sam lezbejka.
Samo ne zelim da misle
da je Suzanne najbolje sto mogu imati.
Awww.
Theresa, jesi li dobro?
Theresa LePore...
nadzornik izbora,
imala je policisku zastitu
poslednjih nekoliko dana.
I Carol Roberts je dobio skoro 30
pretnji smrcu.
Naravno, pitanja ovde...
- Nema glasa.
.... pada tacno na ova tri.
- Pod neverovatnim su pritiskom.
- Nema glasa.
- Prigovor.
- Naravno, naravno.
Nema glasa.
Od kada Broward i Miami-Dade
broje probusene listice
a Palm Beach ne,
mozemo tvrditi
da ponovno brojanje krsi
klauzulu jednake zastite
jer nisu svi listici vrednovani
istim standardom.
Rehnquist i Scalia
nece to prihvatiti.
Skoro da nikad nisu presudili
za krsenje jednakosti procene.
Moramo da nadjemo zrtvu.
Zakon je dizajniran da spreci
da manjine
izgube svoje pravo na glasanje.
Zrtve su ljudi ciji su glasovi
diskfalifikovani u jednoj zemlji,
dok bi u isto vreme
taj glas vazio u drugoj.
Nekako mi se svidja.
Mozda ce Scalia i Thomas
otkriti
da su liberali u srcu.
Zao mi je sto prekidam,
ali nisam bio siguran
da li ste namirisali ovo.
- Sta je to?
- Gomila govana u koju je Al Gore upravo ugazio.
Pokusava da izbaci glasove vojske.
To se zove Herron Memo.
Moj memo ne cilja
na vojne glasove,
Senator Lieberman.
On iznosi jednake standarde
po kojem svi prekookeanski odsutni listici
moraju stici da bi bili prebrojani.
To su listici bez postanske marke,
bez potpisa svedoka i datuma.
Ne postoji nacin da se vidi da li su poslati
posle izbornog dana.
Plus ne bi trebali da se ponovo broje.
Meni je receno da su vojni listici
bez markice uobicajeni
jer vojnici na tankerima
najcesce nemogu da dodju do postanskih marki.
To je tacno, sir, sto ovaj memo takodje iznosi
ako je listic potpisan i sa datumom
na dan pre dana izbora,
to se racuna isto kao da ima markicu.
Nije da ja samo izmisljam ovo.
Tako kaze zakon.
To je upravo razlog zbog kojeg su se republikanci
zalili prosle nedelje
kada su bili zabrinuti u vezi nedostajucih listica iz Izraela.
Odrzali su konferneciju za stampu,
sir, u kojoj su rekli
da ako nedostajuci listici nisu
pravilno markirani
nece biti prebrojani.
To je njihova recenica.
To je nasa recenica.
Nista ne bi trebalo da se promeni, sir.
U redu, shvatam.
Hvala mnogo.
Da li bi advokati demokratske stranke
trebali da prigovaraju zbog
prekookeanskih listica
od personela oruzanih snaga?
Mislim da je ovde problem...
sa moje tacke gledista,
da sam ja tamo, ja bih jos jednom razmotrio listice
-koji dolaze od vojnog osoblja...
- Ne!
- Prokletstvo!
.... narocito u svetlu pisma
i raznih izjava koje smo culu po tom pitanju.
Ali problem ovde je...
Mark, zao mi je.
Izvinjavam se.
Ja.. se izvinjavam svima.
Nije tvoja greska, Mark.
L- Ja... da imaju kapaciteta,
ja bi ih pozurio da odu i
ponovo pogledajui
Ron, Daley je na drugoj liniji.
Naravno da jeste.
Daa.
Gore is going ballistic.
Sta se uparvo dogodilo?
Mislim da je Joe Lieberman usao
sa 2004 primarnih glasova.
Mudri senator Lieberman kaze
da bi trebali ponovo pogledati
te vojne listice
i ja nevidim razlog zbog kojeg ne bi
poslusali njegov mudri savet.
Hocu ponovo da se vratimo na svaku
vojnu oblast u zemlji
da se izborimo da ti listici
budu ponovo prebrojani.
Govorim o Escambia,
Okaloosa, Santa Rosa, Pasco.
Oni imaju, ono sto ja zovem,
praznin u redovima, ljudi.
- Bacimo se na to.
- Da, sir.
Oh, zvona pakla, narode, njihov sopstveni
potpredsednici kandidat
je posvedocio da ovi listici ne trebaju
biti odbaceni.
Mislim da je taj govor odjeknuo.
Zar ne?
Ali ovi listici nemaju postanske markice
ili potpis svedoka
i nema datuma.
Zato je nemoguce dokazati
da nisu poslati posle izbornog dana
i da trebaju biti prebrojani.
Vasa Visosti, ako se secam
kada je neko od nasih vojnika pogodjen,
metak takodje nema postanku marku na sebi
Ja bih ih brojao.
Hvala,
Joe Lieberman.
- Mogu li da vam pomognem?
- Da li ste vi Gosp. Willie Whiting?
Ja sam Pastor Whiting.
Pastor Whiting.
Moje ime je Jeremy Bash.
Radim za demokratsku partiju.
Cijem da ste odvuceni od glasanja
da dan izbora.
Da, jesam.
Imate li minut da porazgovaramo?
Sta se dogadja?
Ovo je zvanicno lista odbacenih glasova.
- Sta je to?
- Razlog zbog kojeg su ljudi
bili odvuceni od glasanja
na dan izbora.
Ovi ljudi su skinuti
od svojih glasackih uloga
jer su navodno osudjeni prestupnici.
Ali postoji tona ljudi
na ovoj listi
koji nikada nisu pocinili zlocin
u zivotu.
Kako se takva stvar moze dogoditi?
Sekretar drzavne kancelarije
je platio firmi Database Technologies
4.3 milliona dolara
da sacine listu osudjenih prestupnika
koji po zakonu Floride nemaju
pravo na glasanje.
A onda je dao instrukcije
DBT da, primeni,
"Uhvati sto vise imena koji
se mozda ne poklapaju. "
Ovo je stvarno mejl iz njene kancelarije.
Znaci lista osudjenih prestupnika
i svako cije ime je slicno sa nekim
od prestupnika.
Sreo sam Willie D Whiting.
On je pastor,
ali njegovo ime je slicno
sa Willie J Whiting,
tako da mu je receno da nemoze da glasa.
Supervizor u Leon okrugu
je prosao kroz ovu listu ciscenja
ime po ime.
I od 697 imena koje mu je drzava dala,
nasao je samo 33
koji su stvarni prestupnici.
A supervizor
u Miami-Dade, se zalio
da lista ima jasna ne poklapanja,
ali mu je receno, "Gledaj,
cak iako se imena ne oklapaju,
slobodno, smatraj ih prestupnicima. "
Ok, i?
Koliko je ljudi nelegalno diskfalifikovano sa glasanja?
20,000 ljudi.
Skoro polovina njih su amerikanci africkog porekla.
Jel mozemo nesto da uradimo po tom pitanju?
Ne mozes dobiti nazad glasove koji nikad nisu izbrojani.
Sve sto mozemo da uradim
je da predamo ovo NAACP
i da se nadamo da oni to
mogu zaustaviti u 2002.
Seti se Elian!
Kubanski amerikanci su prisiljeni da izadju danas na ulice
i protestvuju protiv,
jos uvek razjareni zbog odluke Clinton-a
da posalje Elian Gonzalez-a
nazad na Kubu.
Kongresmene Sweeney,
zasto ste ovde u Majamijui?
Ovde sam jer je Miami-Dade
postao nulta tacka
za proizvodnju glasova
Probusen broj sest...
Gor.
probuseni sest... Gor.
probuseni sest..
Gor.
- Prigovaram.
- Tacno primeceno
Gde je nova republicka partija!
Necemo vise ovo da trpimo!
Bus je pobedio!
- Bus je dva puta pobedio! Busje pobedio dva puta!
- Svima trebaju majice.
Hajde da ih razdelimo!
- Zdravo.
- Upravo sam cuo od nasih momaka
gore u sobi za brojanje u Miami-Dade-u.
Odbor je odlucio da broji nevazece glasove
i povukli su se u zadnju sobu.
Broje u tajnosti.
Pa, samo ih ugasi.
Broj sest za Gora.
probusena sestica...
to je za Gora.
Hocemo da imamo mali protest u blizini
brojackog odbora.
Niko ne zeli da bude uhapsen.
Niko nece biti povredjen.
Samo hocemo da istaknemo nas stav.
Posto cujete dovoljno,
mozete nas zamoliti da odemo.
Sta mislite da ce se dogoditi?
Pogledaj nas. Pogledaj kako smo obuceni.
Sedi ovde.
Ne mozes da udjes.
Hej, sacekaj.
Ostani nazad.
probusen broj sedam...
nema glasa.
Probusena rupa na sedam...
Prigovaram. Ocigledno je...
broj pet je za Busa,
broj sedam je za Gora.
Jasno je da glasaci nisu pravilno
proturili svoj listic.
Ovo je necuveno.
Ne mozemo da pogadjamo za koga
su nameravali da glasaju
kada su pogodili praznu rupu.
Hajde da uzmemo prazan listic
i demonstriramo ovo.
- Hajde.
- U redu.
probusen broj cetiri...
Bus.
Mogu li da dobijem vasu paznju?
U holu je ceo protest
i mislim da bi mogao da se
otrgne kontroli.
Hajde da nastavimo.
Pustite nas unutra!
Varalice, varalice!
Zdravo, ja sam advokat sa brojacima.
Treba mi primerak listica,molim vas.
Hvala.
On ima listic!
Ne, ne to je primerak.
- Ukrao je listic!
- Ovaj covek...
On je advokat za Gora
i krade listic!
Smirite se.
Ja sam ove zvanicnim poslom.
Ja sam advokat iz odbora zaponovno brojanje.
Samo me pustite da prodjem.
Pustite me da prodjem.
Prestani da me udaras!
Bezi od mene!
- Nemojte ga pustiti da prodje.pratite ga!
- Ostavite me na miru.
Varalice!
Pukovnik i ja necemo dozvoliti da odete
sa listicem.
Ko je dodjavola pukovnik?
Vraca se!
Ima listic!
U velikoj si nevolji, drugarl, u redu?
Ne stavljaj svoje ruke na mene.
Branicu se ako me jos
jednom dotaknes!
To je protiv zakonito.
Ovo je covekov advokat
i on je vikao i dirao me.
On je kradljivac glasova!
Uhapsite ga!
Ukrao je listic!
Nema pravde!
Nema pravde! Nema mira!
Sacekaj.
Pusti nas unutra!
Bilje da napravimo pauzu dok se ovo ne smiri.
Tako je.
Kradljivac glasova!
Znaci ako dovedemo sudiju Burton na sud,
dobicemo presudu koju zelimo,
a on ipak nece brojati probusene glasove.
Sta je dodjavola...?
Miami-Dade je prestao sa brojanjem.
Uskoro ce zavrsiti saslusanje.
Miami-Dade?
Saslusanje o cemu?
Ovog jutra sam osecao
da mozemo prebrojati nevazece glasove
za pet dana,
ali sada smo u drugacijoj situaciji
nego jutros.
Radikalno drugacijoj situaciji.
Ne mogu sedeti ovde i govoriti vam
da cemo ako zapocnemo proces
moci da ga zavrsimo
do roka 26 novembra.
Sta se dodjavola dogadja?
Zasto ne broje?
zato cu morati da glasam
za napustanje
prebrojavanja u Miami-Dade.
Prigovor!
Ovo je za precednika SAD!
Moramo da bar pokusamo da zavrsimo
ovo prebrojavanje.
Gosp. Young, zelela bih da vam kazem
da  bi ovo mogli zavrsiti na vreme,
ali mislim da necemo uspeti.
Ja cu da glasam za prestanak glasanja.
Da, da!
Ja cu takodje da glasam
za zaustavljanje.
Ne ne ne.
Ne mozemo to da uradimo!
Mi mozemo da prebojomo te glasove!
Moramo da prebrojimo te glasove!
Gorov advokat Ron Klain je rekao
da je rulja uletela u ustanovu za prebrojavanje
i pokusala da ga zaustavi.
To je mit.
Ovo su cinjenice.
Demonstracija je bila
bucna i miroljubiva i nista vise.
Bilo je beba u masi.
Bilo je male dece tamo.
Bila je, na neki nacin,
praznicna atmosfera.
Praznicna stmosfera?
Da, kao Dan Bastilje.
Ta deca su bila pomagaci kongresa
koja su doletela letom iz Enron.
Gosp. Leahy i drugi su rekli da nisu bili uplaseni.
Da znam, mislim
Da vam dugujem izvinjenje za ovo.
Za sta?
Jer se bojim
da ces se proslaviti
kao advokat koj je izgubio precednicku kandidaturu Al Gora.
Monica je zabrinuta da ako izgubimo,
nikad necu dobiti posao ponovo
u pravu niti politici.
I ja isto.
Znas sta je smesno u svemu ovome?
Ne.
Nisam siguran da mi se svidja Al Gor.
....je dizajnarana da
podrgreje situaciju
i zaista je vreme da se vratimo na retoriku. Hvala vam.
Pa, ja kazem
onaj koji prvi prestane borbu
uvek izgubi.
To je apsurdno.
To je potpuno apsurdno.
U sred prebrojavanja
kad glasovi jos nisu bili
ponovo prebrojani
i nikog nije briga.
Ni jedna osoba ne mari.
Znas sta bih zeleo da znam?
Ko je zapravo pobedio
na ovim izborima?
Ko je dobio jebene izbore?
Ko je dobio?
Dame i gospodo,
nazalost, nismo bili u mogucnosti
da zavrsimo prebrojavanje u oblasti  Palm Beach-a
do danasnjeg roka.
Kao sto znate, Vrhovni
sud Floride
je zatrazio misljenje dajuci nam rok do 17:00,
predpostavljajuci da ce sekretar drzavne kancelarije
raditi u nedelju.
Sad ako oni nisu,
onda bi mi imali
do 9:00 sutra ujutru.
Upravo sam poslao pismo u  Division of Elections
objasnjavajuci da smo
iscrpljivali sebe
pokusavajuci da prebrodimo ovo.
Zahtevamo
produzenje do
9:00.
kao sto znamo,
Katherine Harris
je zainteresovana da dobije
najtacnije moguce rezultate,
zato ne vidimo razlog zasto sekretar drzave ne bi
odobrio ovo produzenje.
Hvala vam.
Mislim da bih trebali pustiti da ga dobiju.
Jel me zezas?!
Skoro su zavrsili.
Pusti ih da zavrse.
A onda cemo prihvati svaki
rezultat do 9:00.
Sutra ujutru.
Dodjavola, ti glupi kuckin sine,
tacno smo na liniji gola ovde.
Tako smo blizu, Katherine.
Ugasi ga.
Samo ga ugasi.
Samo jos nekoliko sati.
Vrhovni sud Floride je izjavio
da ako otvorimo u nedelju,
sve se mora predati do 17:00.
Nedelja je.
Mi smo otvoreni.
I skoro je 17:00.
Nemam drugog izbora nego da pratim zakon.
Naravno, vi se pitate,
ali mislim da ste u pravu po pitanju para.
Dame i gospodo,
posle brojanja 460,000 listica
sa otpilike jos
1,000 preostalih listica,
Sekretar drzave je odlucio
da nas zatvori za dva sata.
Navodno, tako je ona izabrala da
da vezba svoju diskreciju.
Prekida ga.
Dobro vece
Od strane
drzavne izborne brojacke komisije
u skladu sa zakonom
drzave Floride,
ja ovde izjavljujem
Governera George W Bush-a
pobednikom na Floridi
sa 25 izbornih glasova
za predsednika SAD-a.
Zeleo bih da istaknem da je nasa
americka demokratija
trijumfovala jos jednom
i ovo je pobeda koju
svi mozemo smatrati
svojim ponosom i utehom.
Pravi pobednik na ovim izborima
je zakon.
- Fino receno... klasa.
- Hvala
i neka Bog blagoslovi Ameriku.
.... Candy Crowley-u
iz Austin-a, Texas,
gde Busovi ljudi sigurno
gledaju ovo
zblizeni i radosni.
Bilo je tesno,
ali ih je sekretar drzave
proglasio za pobednike
i oni ce zbog ovoga moci da okace kaput.
Ona bi zelela da je gotovo.
David Boies, advokat Gorove kampanje,
je rekao pre par sati
da ce sigurno dobiti
Nassau i Miami-Dade
takodje ce raditi na Palm Beach-u.
Za dva izvestaja za Miami-Dade i Nassau
se ocekuje da ce biti napisana do 9:00 po lokalnom vremenu
ovde u Tallahassee-u.
Mozda se produzi do 10:00 ...
Zeleli bi da se takmicimo
za predsednika SAD-a.
Molim te, Boze, da bude Nikki Clark,
Sudija Nikki Clark.
Ovo kormilo ti je dao...
sudija Sanders Sauls.
Sud nalazi
i zakljucuje
da dokazi ne utvrdjuju
nikakvu nelegalnost, nepostenje,
nedolican uticaj,
korupciju ili prevaru
u glasackom i brojackom procesu.
Da li imate neki komentar na presudu?
Oni su pobedili, mi smo izgubili.
Zalicemo se.
Gosp. Baker, reakcija, molim vas.
Mi smo zahvalni
da je sudija Sauls podrzao pravilo zakona
odobravajuci pobedu guvernera Busa.
Vreme je da podpredsednik uradi pravu stvar
i okonca nasu drzavnu neizvesnost.
Mislim da je americki narod
spreman da nastavi sa zivotom.
Mozda ce i Gosp. Gor
napokon biti spreman takodje.
Zelim da se borim za ovu stvar
dok imamo makar malo sanse, Ron,
ali oblast je vec toliko izdeljenja.
Pitam se kada je pravo vreme
da se ovo zavrsi.
Verujem da cemo zavrsiti ovu stvar
kada svi glasovi budu prebrojani
i znamo ko je zaista pobedio.
Ili..
kada ne mozete pobediti
cak iako pobedite.
Drago mi je da ponovo zajedno radimo, Ron.
Meni takodje, Mr. Vice President.
- I meni.
-Srecno u sudu sutra.
Laku noc, sir.
Cujemo se sutra
Laku noc.
Danasnji sou u Vrhovnom sudu Floride
je kritican pogotovo za Al Gora.
Dok prati George W Bush-a
za 930 glasova
nazvanicno Floridi
ali nesigurni dobijeni glasovi,
danasnje odluke mogu doneti ili slomiti
Gorovu borbu za predsednika.
Neko ko bi izgubio za 130,000 glasova u Dade oblasti
bi rekao, "Zelimo ponovno brojanje,"
a onda bi morali ponovo u sudu da prebrojimo te glasove takodje?
Izvukli smo 215 glasova
u Palm Beach-u,
168 u Miami-Dade-u
rucnim brojanjem,
tako da znamo da ako pogledate listice,
mozete naci nameru tamo gd masina ne moze.
Sir, hocete li neprobojni prsluk?
Ne, hvala.
Dobar dan.
Zovem se Craig Waters.
Vrhovni sud Floride je danas izdao presudu
u slucaju Albert Gore, Jr.,
protiv  Katherine Harris.
U brifingu takmicenja,
Podpredsednik Gor je trazio
da Miami-Dade zavrsi svoje
prebrojvanje koje su napustili
i da Palm Beach
prebroji svoje listice
po standardu koji ukljucuje probusene listice.
Takodje je zahtevao ukljucivanje
168 glasova iz Miami-Dade-a,
215 glasova iz Palm Beach-a
i 51 glas iz Nassau-a
koji su prebrojani u toku
protesne faze,
ali nisu ukljuceni u krajnjoj potvrdi.
Dobro, hajde, posalji me kuci.
U svom cetiri od tri zasedanju,
sud je odbio Gorove zahteve
da se oblast Palm Beach ponovo broji.
Sud takodje odbija odluku
o 51-om glasu iz Nassau oblasti.
Ipak,
sud daje odluku
o 215 legalnih glasova
- u Palm Beach-u...
- Sta?
....i 168 legalnih glasova
u Miami-Dade-u.
- Da!
- Fali nam 154 glasa!
Sud takodje naredjuje momentalno
rucno prebrojavanje
9,000
nebrojanih nevazecih glasova u Miami-Dade-u.
Ne mogu to da urade.
U dodatku, stoji sudska odredba
o rucnom prebrojavanju
nevazecih glasova
u celoj drzavi Floride.
Fantasticno.
- Neverovatno. Neverovatno
- Uspeli smo, Bobe.
Ponovno brojanje ce biti odmah sprovedeno
i mora biti zavrseno do 12 decembra.
12 decembar...tri dana.
Imamo tri dana!
Mozemo to uraditi.
Jos tri dana.
Ron, prebrojace celu drzavu.
Zahvaljujuci tebi.
....ocigledno da ono to se ovde dogadja jeste
da je podpredsednik
preziveo da se bori jos koji dan.
Ali ima nekoliko vecih bitaka...
Daj mi Gora.
Oko 58 oblasti se vraca
u glasacke kutije i ponovo broji
ono sto nazivaju nevazecim glasovima
po naredjenju Vrhovnog drzavnog suda.
Vise od 40,000 listica je u igri.
Sudija Leonske oblasti je zaduzen u organizovanju napora
i postavio je cilj do 14:00, po istocnom vremenu, Nedelja,
ce prebrojavanje biti zavrseno.
Senator demokrata u Illinois-u, Dick Durbin,
u reagovanju na pobedu Al Gora na Vrhovnom sudu Floride, iznosi..
"Dva udarca, dva auta u dnu devetke,i Gor dobija pogodak" neponovljivo.
Znamo da govornik
Craig Waters
u jednom delu svoje izjave...
Zahtevam pod hitno
Da se u Vrhovnom sudu SAD-a zaustavi brojanje.
Moramo da dokazemo
"nepopravljivu stetu. "
Na osnovu cega bi ponovno brojanje glasova
izazvalo nepopravljivu stetu Busu?
Pa, sta kazete na cinjenicu
Da je vrhovni sud Floride dao Al Goru
prebrojavanje sirom drzave,
a on to cak nije ni trazio?
Cak se i ne trude da izgledaju fer.
To je tacno ali to ne dokazuje
ne popravljivu stetu.
Cekaj malo,
jeste vi gledali u neslaganje Pravnih dobara?
Imam duboku i dugotrajnu brigu da bi produzavanje
sudskog procesa
uvuci ovu zemlju i ovu drzavu
u nikad vidjenu i nepotrebnu ustavnu krizu.
Ako se ovi izbori ne rese do 12 decembra,
svanuce veoma interesantan scenario.
Po izbornom aktu iz 1887,
ako se izbori ne zavrse do 12 decembra,
konstruktori zakona mogu da odluce
kome da poklone svoj glas.
Cekaj malo, konstruktori zakona sa Floride
bi mogli dati 25
izbornih glasova  Bush-u,
bez obzira na rezultate prebrojavanja?
Moji ljudi su razgovarali sa nekoliko
poznavaoca ustava
i oni su se slozili da bi to bilo
legalno primenjivanje ustava.
Mi to zovemo opcija "nuklearne bombe".
Ako se ovi izbori ne rese
do sigurnog roka 12 decembra,
onda je duznost konstruktora zakona da osiguraju
da 25 izbornih glasova na Floridi ne budu stavljeni u opasnost.
- Gosp. Speaker!
- Da.
Neka potvrda o optuzbama
da uskladjujete svoje napore sa Bush-ovim pravnicima?
Nisam stupio u kontakt ni sa jednim clanom
Busovog tima verovatno od...
u dobrih 24 sata.
treba mi jos telefona i tabli, ljudi.
Ron, trazili su
Da Vrhovni sud Floride zasedne.
Sumnjam da ce im to odobriti.
Nema sanse da ponovno brojanje moze naneti
nepopravljivu stetu.
Kongres resava predsednicke probleme,
ne Vrhovni sud SAD-a
Zastitnici ustava
dobro znaju
da moraju da ostanu djavolski
daleko od ovoga.
Ako ostane pri trenutnom ubrzanju,
moci ce da zavrse do 9:00 veceras.
- Escambia oblast... plus tri.
- Escambia... plus tri.
Michael, Okeechobee... plus 10.
- Okeechobee... plus 10, ljudi.
- Plus 10.
Madison... plus dva.
Moramo doci do cetiri
- Jeremy.
- Da.
-Dole jos dva.
- Dole dva.
- Na cemu smo?
- 141.
Osceola... gore tri.
To je samo jedan.
Samo jedan.
Pokupili smo tri u  Suwannee-u
i tri u Desoto-u.
Imamo manje tri za Palm-u,
Ok? Minus tri.
Orange County... plus 18.
Gore 18.
Jan, imamo Manatee...
Manatee je dole za jedan.
Dole jedan, Manatee.
Ok, Clay... Clay za dva gore.
Sta kazes na to? To je 98 glasova.
98 glasova.
Dole smo 98 glasova.
Cekaj, cekaj, jos koliko zemalja?
51.
- Madison... plus dva.
- Sta, sta je to, Mark?
- Hey, ljudi,ljudi,ljudi
Vrhovni sud SAD-a ce zasedati.
Sva brojanja sirom zemlje
moraju odmah prestati.
-Mora da se salis.
-Po kojoj osnovi?
- Kako su mogli to da urade?
- Ne znam.
Zovem Boies-a.
Upali  TV. Jel to na programu?
Vrhovni sud SAD, jedan,
zasedava
sto je izgleda zaustavilo prebrojavanje;
i drugo, slozio se da saceka argumente,
koje cemo cuti na slucaju u ponedeljak...
To je super.
...protivnici su presli preko cinjenice da su stali.
protivnici kazu, "Prestanak brojanja legalnih glasova,
su od vecine danasnjih stranaca
iz tri ugrozene grupe
sudskih zabrana koje su vodile sud kroz istoriju. "
Tako da je protivljenje zasnovano na cinjenici
da nisu morali tako brzo da odreaguju.
Ljudi, upravo mi je ovo stiglo od Al Gore-a.
On kaze, ponavljam, "Postarate se
da niko ne blati Vrhovni sud,"
i ponavlja.
....tradicionalno konzervativna pravda glasa za prestanak
a tradicionalno libelarna prevda glasa protiv toga.
Pravda John Paul Stevens-a
trazi kriticko ne slaganje.
Sprecavanjem dovrsavanjem ponovnog brojanja
ce neizbezno doneti oblak
nad legitimnost izbora.
Zasedanje suda u Floridi
reflektuje osnovne principe
da svaki legalni glas mora da se racuna.
Vecina se ne ponasa mudro.
Verujem da je brz odgovor neophodan
za Justice Stevens-ovu kritiku.
Brojanje glasova
koji su sumnjive legalnosti
po mom misljenu
preti da nanese nepopravljivu stetu
ponosiocu peticije, George W Bush-u
i zemlji,
stavljajuci oblak sumnje
nad legalnost izbora.
Gosp. Boies, Gosp. Boies.
Posto je vrhovni sud SAD zakazao saslusanje
za 11 decembar, zar vas ovo nece spreciti
da zavrsite ponovno brojanje
do isteka roka 12 decembra?
To je jedina i veoma razocaravajuca stvar
koju su pet zakonodavca donela.
Jednostavno receno,
potrosili su nase vreme.
Sada da brojanje glasova moze izazvati
nepopravljivu stetu Bush-u
je tesko za prihvatiti.
- Gosp. Boies, Gosp. Boies.
- Drugi red.
Da li imate strategiju za saslusanje?
Da.
Izvinite me.
Nasa startegija pocinje
sa jednom fundamentalnom istinom...
svaki glas od svakog stanovnika
zasluzuje da bude izbrojan.
I mi verujemo da
ce ovo prevagnuti u sudnici.
Hvala vam.
Gosp. Boies, Gosp. Boies.
Da je ovo odlucujuci momenat
na ovim izborima
i masa koja se okupila oko Vrhovnog suda to zna.
Demonstranti su tamo
na stepenicama Vrhovnog suda vec satima,
cekaju da zapocne danasnji pretres.
Izvrsioci pravde unutar zgrade
su ultimativni arbiteri.
Oni ce odluciti ko ce biti sledeci predsednik.
tako da je Olson-ov primarni argument
To da je Vrhivni sud Floride
promenio zakon kada je produzio rok.
Kennedy nikada nije bio impresioniran sa
argumentima "novog zakona".
A sta o pravilu Jednakih prava?
Mislim da Olson
nema mnogo vere u njih.
To je pokopano na zadnjih pet strana njihovog izvestaja.
Danas jedem samo crvene.
Mislim da nam je Kennedy jedina sansa.
Tako je, jel da?
Da, Rone, to je to.
Oyez oyez oyez,
svi koji imaju posla
pred casnim Vrhovnim sudom SAD-a
se mole da pridju i obrate paznju,
jer ovaj sud sada zaseda.
neka Bog spase ameriku i ovaj casni sud.
Razumem da ti mislis da ovaj sistem
koji je sad postavljen
vrlo nepravedan,
jer su to drugaciji standardi od mesta do mesta.
Ali sta bi po tvom misljenju bio fer standard?
Naravno, minimum,
Justice Breyer,
da se trazi da listici budu probuseni.
Pa, da li bi za pocetak bilo dovoljno da je odluka
sekretara drzave
Katherine Harris
bila jednak standard?
Slozio bih se sa tim
Justice O'Connor.
Ipak bi zeleo da iznesem nase misljenje
o tome sta bi bio fer standard.
Razuman standard
bi morao da bude,
minimum
probusena rupa na listicu,
jer rupe i namere nisu standardi uopste.
Mislim da postoji jedinstveni standard.
Standard postoji bez obzira na nameru
ili ne nameru glasaca
i listic je reflektuje.
To je vrlo uopsteno.
Cak i psi znaju razliku izmedju
biti sapleten i biti udaren.
Znaci vi biste rekli
sa tacke gledista
klauzule Jednake zastite
svaka zemlja daje sopstvenu intrpretaciju
sta to znaci "namera"?
Mislim da ono sto muci Justice Kennedy-ju
je pravilo brojacke masine probusenih listica
koje variraju od zemlje do zemlje.
Broward i Miami-Dade
ih je brojao,
Palm Beach nije.
Sta bi im vi rekli da urade po tom pitanju?
Pa, mislim da je to vrlo tesko pitanje.
Vi biste im rekli da prebroje svaki glas,Gosp. Boies.
Da, ja bi im rekao da prebroje svaki glas.
Mislim da bi rekao,
da ako trazite standard,
onda je Texas standard,
ako hocete da odredim,
dajem vam prilicno dobar standard.
Oni kazu da probuseni listici treba da budu izbrojani.
Zasto nije standard ono
sto je glasacima recno da sprovode,
za ime Boga?
Mislim, zar ne bi bilo jasnije.
Zasto ne idemo na taj standard?
Pa, Vasa visiosti zato sto
po zakonu Floride
od 1917, Darby protiv State,
Vrhovni sud Floride drzi da
da tamo gde namera glasaca nije jasna,
ili ako ne rade kako im je receno,
ipak njihov glas treba da bude uracunat.
Zadnjih 80 godina sud Floride je uvek presudjivao
da prava ucesnika u demokratskom procesu
je vaznija od sposobnosti glasaca
da prati instrukcije.
Gosp. Boies,hajde da predpostavimo da na kraju
oblasti koriste razlicite standarde za
prebrojavanje svojih glasova.
u tom momentu
po vasoj proceni,
da li bi bilo krsenje ustava
reci,
"Bas me briga sto koriste razlicite standarde
sve dok se prave da slede
nameru glasaca,
to je dovoljno"?
Jel mozemo tako da uradimo?
Produzicu vase vreme za dva minuta, gosp. Boies.
Mislim da to ne krsi
klauzulu Jednake zastite.
Nemoguce je imati jednake standarde
kada se razliciti tipovi masina za glasanje
i razliciti listici se koriste
od drzave do drzave.
Rucno brojanje
i prebrojavanje svih listica
pod standardom namere-glasaca
je bilo pravilo
ne izuzetak,
u ovoj zemlji generacijama...
u stvari, od njenog osnivanja.
Ovo je moment istine.
Vrhovni sud moze iskoristiti ovaj
momenat da odluci
ko je sledci predsednik SAD-a
Postoji mnogo pravaca
kuda ova odluka moze otici.
Dva obicno navodjena su
da vi Vrhovni sud mogao poslati...
mogao bi pitati Floridu da prihvate ponovno brojanje..
Da li neko hoce da igra karte?
Odbaceni listici,
listici koji nisu bili izbrojani
od strane masine za brojanje...
sacekaj sekund.
- Prekidaju me sada.
- Usli su!
Shh, usli su.
nase dugocekanje je zavrseno.
Greta Van Susteren,
drugi CNN-ov analiticar prava,
je na vezi. Greta.
Bernie, ono sto se cini da mozemo reci u ovom momentu
je da ne znamo zasigurno.
"Zatvaranje ovih izbora i brojnost
pravnih promena koje su... "
- Sta to znaci?
- Samo momenat, Gosp. Podpredsednice.
I njihova veoma konfuzna misljenja
i sa toliko ne slaganja,
Mislim da bi bilo
neodgovorno od mene da dam
bilo kakav definitivan..
Pusticu vas preko spikerfona,
Gosp. Podpredsednice.
Jeste li jos uvek tu, sir?
Da, tu sam.
Postoje dve presude u ovoj odluci, sir...
prvu su izglasali
sedam-prema-dva
da postoji povreda Jednakosti zastite;
a druga presuda
je nesto sto poboljsava prvu presudu,
sto je pet-prema-cetiri.
napokon imamo presudu.
Dajte da pridrzim
tako da nasi gledaoci mogu da vide.
To je knjizica i veoma je gusto napisana.
Samo da dodam jedan interesantan deo
koji ja zapazam
kao legalni analiticar...
prvi deo ovog misljenja je napisan "per curiam. "
To je ne potpisano misljenje izdato od strane suda.
"Per curiam"
znaci "za sud. "
To je veoma neobicna odredba
i pokazuje neslaganja i teskoce
koje su imali da je donesu.
....napravili glave i repove ni iz cega...
Da, moram da govorim sa guvernerom, molim vas.
Vecina je odlucila
da posto smo propustili rok 12 decembra
postavljen od strane Vrhovnog suda Floride...
nema vremena da se resi
povreda prava Jednake zastite
i zato se ponovno brojanje mora zavrsiti.
Vrhovni sud gasi prekida brojanje
i time nam namece propustanje roka.
Onda kazu
da ne mozemo poceti ponovo jer smo propustili rok?
To je otprilike to, sir.
Sta imas, Jim?
Izgleda da nikom nije nista jasno.
Cestitamo,
Gosp. predsednik-izabrani.
Daa!
Jel cujes?
To zvuci dobro.
Ron, moras ovo da procitas.
- Ovde.
- Sta je to, Ron?
Sud je presudio
da je ova odluka, ponavljamo,
"Ogranicena
na okolnosti sadasnjih izbora. "
Neverovatno.
Vrhovni sud je objavio
da Bush protiv Gora
se broji samo jednom,
i nikada vise.
Jesu li to uradili nekada ranije?
Nikada u istoriji Vrhovnog suda.
Sta ti mislis, David?
Mislim da je presuda neiskrena,
ali je poenta kristalno jasna...
ponovno brojanje je zavrseno.
Gosp. Podpredsednice,
nasa bitka jos nije zavrsena.
Vecina je glasala da postoji
krsenje Jednakosti zastite
jer su razlicite zemlje koristile
razlicite standarde za brojanje.
Pa hajde da posaljemo peticiju Vrhovnom sudu
da postave tacne standarde brojanja.
Pod tim okolnostima mozda ce to konacno uraditi.
David?
Mislim da je Ron izgubio razum,
ali ja pjem Kool-Aid.
Kuca Floride je vec glasala
da da predsednicki mandat Bush-u.
Da, da ali onda smo podneli jos dve tuzbe...
jednu da postavimo standarde,
drugu da zaustavimo legistraturu.
Mozemo to uraditi, sir.
Ron, niko te ne moze kriviti da nisi pokusao, ali...
Ne ne ne, Gosp. Podpredsednice.
Molim vas, molim vas, sir,saslusajte me.
Ne mozemo priznati.
Ne jos sir.
Preklinjem vas, sir, pruzite mi jos jednu priliku.
Klain ce poslati peticiju Vrhovnom sudu Floride
da postave standarde.
Ponekad vojnik jednostavno ne moze
da prestane da se bori
cak i kada zna da je rat zavrsen.
Vodio sam preko 25 ponovnih brojanja
i uvek me iznenadjuje
do koje mere ce demokrate
lagati, varati i krasti da bi pobedili na izborima.
Mislim, da nismo grubo igrali,
i ove bi ukrali takodje.
Sad, Ben, ja sam bio demokrata do svoje cetrdesete.
Uvek sam se pitao zasto si promenio partiju.
Uh, zena mi je umrla...
rak.
Tako mi je zao.
Hvala.
Da, ona je bila...
bila je premlada.
Moj vrlo blizak prijatelj,
koji je republikanac,
se kandidovao za senat
i pozvao me da radim na
njegovoj kampanji
da ne mislim na svoj bol vise.
Rekao sam mu da nikada
ranije nisam radio u politici,
a bio sam demokrata do srzi,
ali njemu nije bilo bitno.
On samo nije...
on samo nije mogao
da me gleda kao tugujem sve vreme.
To je dobar prijatelj.
Svakako jeste.
Podpredsednik je na vezi.
Dobro jutro,
Gosp. Podpredsednice.
Hej, Ron.
Sta mogu da ucinim za vas, sir?
Nisam mogao da spavam sinoc.
Nisam mogao da prestanem da razmisljam,
ali onda sam se setio
sta mi jedan mudar covek rekao.
Rekao je da moram da okoncam ovaj rat
kada znam da ne mogu pobediti.
Ron, ne mogu pobediti.
Cak iako pobedim,
Ne mogu pobediti.
Zao mi je, sir. Ja...
Ja samo...
Ja jednostavno nisam uspeo da ih prebrojim.
Nikada necu zaboraviti sta si
uradio za mene, Ron.
Nikada necu zaboraviti.
Hvala, Gosp. Podpredsednice.
Ron, jos uvek bi trebali podneti peticiju.
Da vidimo hoce li proci.
Dogurali smo tako daleko, Ron.
Ne mozemo sada odustati.
Da, mozemo nastaviti da se borimo
za ovu stvar, covece
Hocu da vam svima kazem
kolika je cast bila raditi sa tako
posvecenom
i fokusiranom grupom kakva ste vi.
Neverovatno sam zahvalan za sve sto ste uradili.
Ali vreme je da stanemo.
Ljudi ce svasta govoriti
o ovim izborima...
da je falilo 154 glasova,
da je Bushov brat
bio guverner,
da nam je Vrhovni sud SAD-a dao,
ali hocu da zapamtite
da smo pobedili u svakom ponovnom brojanju.
Nikada nismo kasnili za Gorom.
I ko zna koliko smo glasova izgubili
Kada su mreze prozvale Gora na Floridi
pre nego sto su glasacka mesta zatvorena
na dan izbora.
Ali vaznije od svega toga
je to da je sistem funkcionisao.
Nije bilo tenkova na ulicama.
Ovaj miran prenos moci
u najemotivnijem trenutku
pokusavanja
je potvrda
snage ustava
i nase vere
u pravila zakona.
Trebalo nam je mnogo da dotle stignemo..
ali evo za George W Bush-a,
43ceg predsednika SAD-a.
Cujte, cujte!
Trebalo je da trazimo
for a statewide from the get-go.
To je bila nasa najveca greska.
Mm-hmm, i Ralph Nader
je trebao da ne bude takav dupeglavac.
I Elian Gonzalez
nije nikada trebao da napusti Miami.
And Gore je trebao da ima kampanju sa Clinton-om.
A Clinton je trebalo da bude uhvacen u pusenju
sa Sharon Stone
umesto Monica Lewinsky
'jer bi onda njegovi rezultati problili plafon.
I Katherine Harris
je trebala dva puta da razmisli
pre nego sto se otarasila 20,000 glasaca.
I George Bush, Jr.,
nije nikada trebao prestati da pije,
ali jeste.
Tako je kako je, drugar.
Za cetiri godine cemo se vratiti,
sakupiti nase informacije
i navaliti na njih ponovo.
Cak i posle svih gresaka
i sve korupcije,
imali smo jos pola dana tamo
gde je cela drzava brojala.
Mm-hmm, i da li mislis
da je W trazio ponovno brojanje,
da li bi Vrhovni sud i tada to zaustavio?
Dobro pitanje.
Uh-huh.
Mozes li da ukrcas ovo?
Odmah se vracam.
Gosp. Sekretaru.
Drago mi je da vas vidim, Gosp. Klain.
Pa jeli pobedio bolji?
Mozes se kladiti.
Je si li siguran?
Kao sto si ti siguran za tvoje ljude.
Nadam se da ste u pravu,
Gosp, Sekretaru.
Stvarno se nadam da ste u pravu.
Imajte bezbedan put, Gosp. Klain.
Hvala, sir.
Dobro vece braco amerikanci.
Toliko mnogo cenim
priliku da vam se obartim veceras.
Veceras hocu da se zahvalim
hiljadama volontera
i radnicima na kampanji
koji su tako vredno radili za mene.
Republikanci zele najbolje od
ove nacije,
a takodje i demokrate.
Nisam izabran da sluzim jednoj partiji,
nego da sluzim jednoj naciji.
Predsednik SAD-a
je predsednik svakog amerikanca
svake rase i porekla.
Bilo da ste glasali za mene ili ne,
Ucinicu sve sto mogu da sluzim
vasim interesima
i radicu na tome da zadobijem vase poverenje.
Samo pre nekoliko momenata sam
razgovarao sa George W Bush
i cestitao mu sto je postao
43ci predsednikSAD-a.
I obecao sam mu
da ga ovoga puta necu ponovo zvati.
Znam da su mnogi od nasih glasaca razocarani
I ja sam.
Ali mi moramo prevazici nase razocarenje
zbog ljubavi prema nasoj zemlji.
Ovo je Amerika,
i mi stavljamo drzavu ispred partije.
Stacemo zajedno iza naseg
novog predsednika.
Zbog bitke koja je
veceras okoncana,
Verujem da,
kao sto je moj otac jednom rekao,
da nema veze koliko je tezak gubitak,
poraz moze sluziti isto
kao i pobeda
da prodrma dusu
i pusti slavu napolje.
- Hvala vam i laku noc.
- Hvala mnogo.
- I neka Bog blagoslovi Ameriku.
-  I neka Bog blagoslovi Ameriku..
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org