Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Zdravo.
Yuka? Kako ti ide?
Dobro.upravo sam dobila.
puno kutija.
Nazalost,nisam mogao da ti pomognem danas.
Ne,to je uredu.Ti si imao
tezak dan.
Da bilo je tesko.
Da li je zavrsena sahrana?
Da,upravo je zavrsena.
Baka,je sigurno
na putu ka nebu
Dolazim pravo kod tebe,
jos sam u odelu za sahranu.
Uredu,cekam te.
PLAVI DVORAC HIRAOKA
Dobro vece.
Sta?
Koji je problem?
Hej! Yuka!
Sta to radis? Nemoj.
-Ne! Upomoc!
- Nemoj! Yuka..
Stigli smo!
Vauu...
-sto je velika zgrada
Hej,ima bazen!
Veliki.
RASPORED
Nemoj!Prestani!
Kenichiro!
Pusti sledecu pesmu.
-Hajde da pravimo rostilj na plazi.
- A rostilj! To je dobra ideja.
Jeee, rostilj.
Halo?
Oh,seko.
.Da,tacno je.
Sta? Ja sam dobro.
Proverava je starija sestra
Kako je mama?
Ona je ?
U redu,pricacemo kasnije.
Oh sestro,
Volim te.
Vidimo se.
Sayaka.
Sta je Mariko imala da kaze?
Da ne ludujem previse
tek sto sam se uselila.
Moja sestra je takav davez!
Mozda je ljubomorna,sto joj se mladja sestra
preselila,
u lepo mesto kakvo je ovo.
Ona ce ziveti sama sa
majkom,zar ne?
Aha.Zar nije cudno sto je stanarina
za ovo lepo mesto
kao sto je ovo,tako mala.
- Jeste cudno! Mogli bi da placamo
duplo.Slazem se.
- Sayaka, jesi li sigurna da je ovo ok ?
- Kako mislis ,,ok"
na ovo je mislila
Uh,uh
Nisi se naljutila,zar ne?
Izvini.
To je bila sala.
.Ne
Jao!
Zapravo,to je ono
o cemu se prica.
Kako to mislis,
,,to je ono o cemu se prica"
Kazu,ova zgrada je poznata...
po duhu
Duhu?!
Tako je.
To je prica,da postoji zena..
sa dugom kosom u kimono
koja stoji ispred lifta..
I,kada bilo ko udje u lift
ta zena u kimonu,pita
Dali do 13 sprata?
-Kada odgovoris,
,,da do 13 sprata"
i ti bi usla u lift,
a, ona iznenada kaze:
,,vrati mi moje oci"
Sta?!
Sta ona kaze?
Moje oci..
vrati mi nazad.
Ja sam vas..
sve dobro uplasio.
To je bila prica na TV svake
druge noci.
Uha..
Vi sigurno hocete da idete?
U svakom slucaju,imate divan pogled,
ali je zeleznicka stanica daleko,
i nema mnogo autobusa
na ovom putu.
Pa tesko ko hoce da iznajmi
ovo mesto,
kao sto je rekao agent
za nekretnine.
Kenichiro, hoces li da pustis
muziku ?
Da.
Sto bih bila uplasena vise od drugih.
Pusticemo zajedno frajeru!
Da, ti se plasis Yo.
Ha!
Gde je,Samantha
Ha,mislim da je
otisla u kupatilo,
ali zasto se jos ne vraca?
Samantha?
Samantha,
sta se desava unutra?
U cemu je problem, Samantha?
Hej, Sayaka, zar nesto
ne mirise?
Da,cinimi se!
Kakav smrad.
Hajde,vreme je da se jede.
Hrana!
- Gde je ona?
- U tatami sobu.
- Gde je Sayaka?
- Tamo.
Sayaka, sta radis?
Sayaka, prestani sa tim.
Hey... Sayaka?
U cemu je problem sa tobom?
Sayaka?
Sta to radis?
Pa!
Ne zelim da moje lice
bude smrskano,znate.
Sta!
Hey, Sayaka...
Sayaka!
Druga osoba koja pada,ha!
Ovo je mnogo tesko,
i previse za tebe Lwata.
Zao mi je,sto si prosao
kroz sve ovo.
Ovo je veliki udarac
za sve nas.
Svi smo videli sta se desilo.
bili smo tu.
-Ovo nije bilo samoubistvo!
- Sta?
Sayaka nije samoubica.
Nikada to ne bi ucinila.
Sayaka nikada ne bi-
ubila sebe.
Nemoj!
Sayaka je gledala u mene.
Sve dok je padala..
gledala je pravo u mene.
Sirota devojka..
Sayaka!
Seko....
Mama me gurnula.
Majko, koliko dugo ces
tako da se ponasas?
Majko!
Trgni se,ostavila si mi poruku!
Sayaka...
- Sta?!
- Mariko, je li si uvek ovakva.
Je li ti zao sto je Sayaka mrtva?
Sta! O cemu govoris..
Sta imas strasno da mi kazes?
Naravno da mi je zao!
Zasto mora da bude po tvome?
Zasto po tvome?
Zato sto ona nije ovde?!
Hajde majko molim te!
Hajde molim te.
Pa, molim vas bolje da idete.
Ne zelimo da vas zadrzavamo.
Hvala..
Sayaka, neko te je zvao telefonom
kad si otisla tamo
Da.
Ok.Onda cao.
Sayaka...
Zasto si ucinila tako
glupu stvar?
Ti nisi pusila,zar ne?
To je sladak meda.
Tu je stanovala tvoja sestra do nasih vrata.
RASPORED
Ovde.
- Sta je to?
- Neki raspored.
Sledite ga i sve ce biti
.uradjeno brze.
To je jedan raspored, seko,
koji moramo dobro procitati.
To je napisala izvesna osoba,
kao ugovor sa nekom zenom.
Oh,do djavola.
Sestro,place mi se!
Oh, hajde!
O cemu govoris?
Nema vremena za plakanje.
Jao!
Da li je imala nausnicu kao ovu?
NEPOZNAT BROJ.
Ken!
Zovem iz kancelarije za nekretnine!
Dobila sam stan.
Covek koji je  pre mene
dolazio,otkazao je stan.
Tesko je poverovati,
ali ja sam imala srecu!
Otkazao?
Upravo sam potpisala ugovor..
Sta ja da radim sada?
Prvi put cu ziveti sama..
Nasla sam medu! Sirotinja je
stvar zaboravila u orman.
Odlucila sam da idemo
da zivimo zajedno !
Ali to je--
Zdravo.
Tvoja majka je izasla?
Da li je tako?
Da li znas kada ce da
se vrati kuci?
Ti se staras o stanu sama
dok ona ne dodje?
Ti si vrlo hrabra.
Rekla si mi da ti  je moja sestra
koja je zivela do tebe, dala
ovog medu,
zar ne?
Da li se secas kada?
Da li si uplasena?
Zao mi je?
Dali se plasis ovog stana?
Zasto?
Sve zene u stanu do mojih vrata
umru, znas.
Zasto?
Da, Ostat cu ovde na cistom
vazduhu do veceras.
Moram da budem ovde sutra kada
budu dosli da uzmu namestaj.
Pa da,ali i ja sam umorna.
Majko,prestani da mislis samo
na sebe,hoces li?
Oh, policija mi je vratila
njen telefon.
Rekli su da im ne treba vise.
Da,misle da je samoubistvo.
Ok, cao.
Naspavaj se malo,u redu?
Sayaka!
Sayaka,da li ima nesto
sto zelis da mi kazes?
Sayaka...
Kanto region je pogodjen
zemljotresom oko 2:40 a.m.
Epicentar je bio u Tokijskom zalivu,
sa magnitudom
od 4.6 Rihterove skale.
Zemljotres?
Japanski centar je registrovao cetiri
potresa  u zapadnom Kanagawa regionu.
Da li je to sve?
To izgleda dobro.
Onda cu da uzmem kljuc.
Hvala.
Um...
Da?
Postoji li jos nesto?
Ne.
Zao mi je sto sam te maltretirala.
Ovo nije sestrino. Mogu li da te
zamolim da odneses?
Staraj se lepo o medi,
hoces li?
Mojoj sestri je bio drag.
Tvoja sestra, koja mi je dala medu,
jos uvek zivi tu, znas.
Kako to mislis?
Detektiv Seiichi Sakurai
Izvestaj policije Kanagawa
Serija samoubistava u Plavoj Palati
Izvestaj sa autopsije
Jul 18: Midorigawa Sayaka, 21,
izvrsila je samoubistvo skocivsi sa balkona.
Prosle godine, 21 Septembra:
Kawabara Yuka, 21,
izvrsila je samoubistvo skocivsi sa balkona.
Prosle godine,15 Februara:
Masuda Sanae, 24,
izvrsila je samoubistvo
skocivsi sa balkona.
Pre dve godine,30 Novembra
Endo Michiru, 26, izvrsila je samoubistvo
skocivsi sa balkona.
Pre dve godine, May 15 Sugiuchi
Yukiyo, 29, izvrsila samoubistvo.
Tako da je tvoja sestra peta.
Objasnjenje moze potrajati.
Imas li vremena?
Profil ovih bizarnih ubistava:
Mrznja prema organizovanom drustvu.
Majkino raspadnuto telo
ostalo je u stanu zene samoubice.
Majkino telo je nadjeno,
u njenom stanu,
uvijeno kao mumija!
To je tragicna prica o majci
i kcerki kraj morske obale
i opasni skokovi u smrt
sa 13 sprata.
Da li su ova majka i kcerka
zivele u tom apartmanu?
To je tacno.
Posle Sugiuchi Yukiyo smrti,
telo njene majke,
Sugiuchi Sachiko,nadjeno je
u ormaru u tatami sobiu.
Telo je bilo tamo sest meseci
od kako je zena umrla.
U ormaru?
Prica je prava tragedija.
Nekoliko knjiga je
napisano o tome.
Moglo bi izgledati da je Yukiyo bila
zlostavljena od svoje majke.
Nije smela da se sminka
kao ostale zene..
Bila je vrlo mirna,
i nosila je stare haljine.
Kada bi zavrsila posao,
isla bi pravo kuci.
Nije se mnogo mesala
sa ostalim ljudima.
Nikada nije isla na proslave
i na sastanke svoje kompanije.
Nikada nije od majke
trazila nesto za sebe.
Majka bi joj donosila rucak
i ona bi izlazila na terasu
da ruca sama..
Mislim da nije imala
prijatelje ili neko drustvo.
A,momka?
Sumnjam da je imala.
Ali sve je iznenadila kada
je rekla da je bila
da probusi usi. Secam se
kako je tada bila srecna.
Nakon sto se razvela
od muza,
Sugiuchi Sachiko navodno
je imala buran zivot..
Majka je postala
veliki alkoholicar.
Kada je pocela da pije,
nije mogla da se zaustavi,
i na kraju je
potpuno poludela.
Ona je svojoj kcerki
Yukiyo upropastila ceo zivot.
Izgleda, da joj je davala psecu
hranu da jede.
To je strasno.
Racunajuci i majku, Sugiuchi Sachiko,
sest osoba je umrlo u apartmanu 1303.
To se desilo samo za tri godine.
To je previse osoba
da bi bila neka slucajnost.
Miss Midorigawa,
da li ste primetili bilo kakve promene kod vase
sestre zbog cega bi izvrsila saboubistvo?
Ne.Definitivno ne.
Naravno da ne.
Bilo kako, vi mislite da to
nije normalno da tolike zene,
koje su umrle ovde,
bile sposobne da izvrse samoubistvo..
Ali tako je to policija
nazvala..
Posto apsolutno nema drugih dokaza
nije mogla drugacije postupiti.
Sto se policije tice,
ne mogu doneti drugi zakljucak
osim da su ovo samoubistva..
Pronasla sam u sestrinom stanu
ali mislim da nije njen.
Mozete ga zadrzati.
Dobro.
MIDORlGAWA
Vratila sam se.
Majko?
Majko!
Sta radis?!
Mariko,Sayaka se vratila.
Majko!
Prestani! Pusti mi to
Ona kaze da je sama u sobi
i da je to boli.
Pada kisa i hladno je,kaze ona.
Imam neke pokrivace da spremim.
Moram da idem tamo..
Mora da idem tamo po nju!
Majko,molim te!
Prestani s tim!
Sayaka!
Majko, Sayaka's nije vise ovde.
-Ona je mrtva.
- Ne! Sayaka se vratila !
Majko.
Ja sam jos uvek ovde.
Zasto ne zelis da me vidis?
Ja sam povredjena koliko i ti.
Mozemo da placemo koliko hocemo,
ali to nece da vrati Sayaka nazad.
Ti ces uvek tako da mislis.
Sta?
Uvek krivis mene,kritikujes..
zato te mrzim.
Zasto?
Zasto tako pricas?
Uzasno!
To je uzasno majko.
Prica o sobi 1303:
Paklena ljubav majke
i kcerke  same kraj mora.
Pola godine kasnije ona je umrla.
sa lesom svoje majke pored nje.
Sta je kcerka mislila?
Sada znamo zastrasujucu istinu,
kako se incident dogodio.
Juli 18.
Istrunula majka.
Istraga i pronalazenje
fotografija u novinskim izdanjima.
Mrznja u drustvu
Osveta
Samoubistva
Neobican nacin smrti.
Yukiyo,ovo je nas novi dom.
Srecan ti rodjendan.
Sada duvaj u svecice.
Vratila sam se.
Majko..
Oh, ti si dosla.
Nije li to lepo?
Bila si sa drustvom.
Sta je sve ovo?
Moj zeludac je ozledjen.
To je ono sto si rekla prosli put.
Zar ne igras glupe igre sa mnom!
Ako ti se ne svidja
ono sto majka cini za tebe,
onda mozes da jedes ovo!
Ovde! Jedi!
Vratila sam se.
Umreti..umreti..umreti
Sta ce mo se igrati?
Sta je ovo?
Kako si smela to da uradis!
Kakva si ti to cerka
uopste?!
Prestani!
Prestani majko!
Sta to radis?!
Yukiyo!
Ubico! Ubico!
Majko...Ja cu ziveti posle tebe.
Molim te majko!
Yukiyo...
Zao mi je.
Izvini. Majko.
Miss Sugiuchi!
Znam da ste tu!
Znam da ste unutra.
Miss Sugiuchi,sest meseci
kasnite sa kirijom.
Bojim se da moram da vas zamolim
da napustite stan.
Vidite?ovo je resenje za iseljenje
od kompanije.
Voleo bih da to uradite
sutra,ako vam ne smeta.
A gde ja da idem?
Nemam gde da odem...
ovo je jedino mesto
za majku i mene.
Ako zelite da zivite ovde,
morate platiti stanarinu.
Ako se ne iselite,
moramo na silu da vas iselimo!
Tako kazu iz kompanije.
Ako zelite da zaradite novac,
postoji mnogo nacina za to.
Znas sta treba da  uradis
zar ne?
Majko..
Yukiyo, ti si stvarno
beskorisna mala devojcica.
Ne mozes da prezivis bez mene.
Ti si bespomocna.
To nije istina.
Ja sam jako srecna
sto zivim sa tobom.
NEPOZNAT BROJ
Halo?
Sestro?Plasim se.
Sayaka?!
Jesi li to ti?!
Majko?
Majko!
Idem tamo gde je Sayaka.
Majko.
Do mesta gde je Sayaka?
Dobro dosli !
Hladno pivo! Hladno pivo!
Tako je vruce!
Posle teskog rada kao prodavacica
rado bih otisla na plazu.
Da,ali je nasa prodavnica
prva u ovom kraju, znate.
- Ozbiljno?
Ozbiljno. Direktor je presretan.
Divno!
Mislim da ce zbog ovog kupaceg
kostima momci da se potuku.
Hvala.
Hej,dolazite li veceras
na zabavu?
Sigurno! 6:00, u redu?
Ponovi,gde je to?
Plava palata Hiraoka.
Sta,nije u baru?
Zatvoren je?
Ni je li to sumnjivo?
Sta?
Tamo ima nekoga?!
Aha.samo u sezoni,mada,
kazu da tu grupa studenata
radi na plazi preko leta.
Vidim.....
Pa,mislim da je malo rano
ali kompanija ne dozvoljava
da stoji tako prazan.
Um...
- Da li su to devojke?
Molim?
Ti studenti.
Oh ne.
Momci.Svi oni.
Vidim.
Zao mi je sto ste me cekali.
Vec ste uselili nove ljude
u apartman,zar ne?
Oh,
To je samo sezonski zakup.
Oni su samo privremeno.
Nekoliko ljudi su izvrsili
samoubistvo u tom apartmanu.
Ne samo moja sestra.
Stvarno nista nisam
cuo o tome.
Jeste li im rekli nesto
o mojoj sestri?
Mr. Kawakami!
Da li je zvao Mr. Kobayashi iz
Plave palate,da li je ostavio nesto za mene?
Oh,da.
Sta je to bilo?
Slika u boji.
Istina.
Ja imam pravo na nju.
Bojim se,da ja nisam osoba
za razgovor na tu temu.
Ne mislite li da je nepravda to sto
radite,izdajete ljudima apartman,
gde su ljudi poginuli
a ne govorite im o tome?!
Ah!
Sta dovraga?
Chug! Chug! Chug!
U cemu je problem?
Imam osecaj da
me neko psmatra.
Ne moj govoriti takve stvari !
Zao mi je,zao mi je.
Citala sam knjigu o Sugiuchi Yukiyo.
Oh, zar i vi?
Postojali su delovi
koji kao da su pisali o meni.
Moja majka je pocela da pati
od depresije,
odmah posle smrti moga oca.
Sta ste ucinili?
Uvek sam pokusavala
da joj dam podrsku,
ali u neko vreme, izmedju nas doslo je
do pogorsanja stvari .
Moja mladja sestra
bila je samo jedan razlog vise.
Tako je jednom otisla,
iz nase kuce..
Ja sam tako umorna.
Mnogo sam izgubila vremena
.brinuci o majci.
Zao mi je.
Sta sam rekla?
U redu je.
Policija cuje svasta.
Usput,pronasli smo ovo..
- To su..
- Tako je.
To su one koje smo pronasli
u apartmanu,
i ova je bila na
na telu Sugiuchi Yukiyo's.
Znala sam!
Tako pise i u knjizi.
Ona je rekla da je rana
na njenom telu,
izgledala kao da je nausnica
.otkinuta od uva.
Znala si da su sve ove devojke
koje su izvrsile samoubistvo
imale nesto zajednicko?
Sta to?
Po Sugiuchi Yukiyo,
sve ove devojke,
koje su stanovale u apartmanu 1303,
otisle su od svojih kuca da bi zivele
prvi put samostalno.
Sta je to sto ih povezuje?
Verovatno nista.
Sve su zivele
sa svojim majkama.
Ne brinite.
Nece biti skakanja.
Ne,ne mislim tako.
Sta je to?
Miss Midorigawa?
Hocete li mi dozvoliti
da zadrzim ove nausnice?
Sacuvat ce te ih?
Da.
Neka igra pocne!
Yay!
- Gyu!
Gyu!
Gyu.
- Gyu!
Gyu!
-Pogresno!
Ok,ti ispadas.
Chug! Chug! Chug!
Sta se dogadja?
Ko je ugasio svetlo?
Sta?
Sta je problem?
Osigurac! Idem da pogledam
kutiju sa osiguracima.
Kakav je to smrad?
Neko sranje!
Sta to smrdi?
U cemu je problem?
Izvini te.
Izgledate malo bledo.
Oh...ne,dobro mi je
Zeli te li da se vratimo
nazad.
Ne,hvala. Vec sam razgovarala
sa domarom.
Izgleda da nekoga ima
u tom apartmanu.
Bilo kako ona se vec vratila
nazad kuci..
Mi ce mo obratiti paznju
na tvoju majku.
To je dobra ideja
ako to znaci povratak kuci.
Da,ja cu to uciniti.
Zao mi je, Mr. Sakurai.
To je surovo vreme,
nije li to previse za vas?
-Ko.Ko je to?-
Bojim se da ne znam.
Sta radite?!
Prestani sa tim!
Da,u redu je.
Izgleda da su tri osobe skocile
sa balkona 13-sprata.
Majko!
Majko,sta ti radis ovde?
Umreti!
Umreti! Umreti! Umreti! Umreti1
Majko!!
Majko!
Ti si Yukiyo, ovo uradila?
Zasto?!
Zasto si ubila moju sestru?!
Moju sestru..
i sve one druge devojke koje si ubila
u ovom apartmanu...
sta su ti one uradile?!
Uhvatila sam te!
Ne mozes pasti!
Ne smes pasti!
Molim te! Drzi se!
U redu je!
Mozes to da uradis!
Ne!
Zasto svi dolaze
u moju kucu?
Sta?
Majka mi je rekla da ne dopustim
da neko zivi ovde;
da su oni svi veliko zlo.
Majka je uvek u pravu.
Ja sam drugacija,
ne kao one devojke..
Majka ih je bacila napolje.
Oni su bili zli,pa mi je rekla da ce ih sve
ubiti-- ubiti sve! ubiti!
To su tvoje,zar ne?
Moje nausnice.
Yukiyo, prekini!
Ja cu paziti na tebe, majku
i na stan.
- To je laz!
- Iskrena sam.Ja zivim ovde!
Ja ovde zivim sa svojom majkom!
Da li je to dovoljno?
Yukiyo...
ti si moja mladja sestra.
Miss Midorigawa!
Yukiyo! Nemoj!
Moja majka ima samo
jednu kcerku...mene.
Sestro..
Sayaka.
Miss Midorigawa!
Tamo je neki covek
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org