PREVOD:  ♠ ♠ ♠ K A T A B A Z A ♠ ♠ ♠
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pažnja,policija!
-Šta se desilo?
-Napustite zgradu!
Policija! Napustite zgradu!
Violeta,šta se desilo?
Tamo se dimi, ne znam.
Trči!
Idi uz stepenice!
Zgrada bi trebalo da je napuštena!
Uz stepenice!
Ne brini, pomoći ćemo ti!
Pođi za mnom!
Prema stepenicama!
Stavi ovo na glavu.
Siđite dole,molim!
Siđite dole,molim vas!
Zgrada bi trebalo da je prazna!
Galiardo ovde,
Idem da obezbedim 7.sprat
Napustite zgradu,molim.
Evakuacija!
Da li ste dobro? Možete li hodati?
Druže,vodi je dole.
Moj muž! Unutra je!
On je unutra! Moj muž!
Ima još ljudi unutra,
Moram se vratiti.
Neka to uradi jebeni vatrogasac, Javier!
Krenite dole!
Zgrada će se urušiti,
čuješ li me?
Čuješ li me? Javier!
Javier,čuješ li me!
Silazi dole odmah!
POLICAJAC POGINUO SPASAVAJUĆI TRI ŽIVOTA
POSTHUMNO ODLIKOVANJE
HEROJU CANILLEJASA
Jebote.
Zakasnićeš!
Opet.
Jorge Elías.
Ne znam zašto se brinem,uopšte.
Cosme, da li me čuješ?
Imam nešto žestoko za tebe.
Hvala, Ibarra.
Pošalji mi adresu.
Oče.
Dobro jutro. Paket.
Da vidimo ko će sada imati
muda da me opljačka.
Ja imam struju!
Izvini, momak, treba da potpišeš.
Naravno.
Hvala.
-Da li su ovo sve lampe koje imate?
-Da.
Da li su sve ovako prljave?
Uzeću ovu.
Rečeno mi je da ćete biti ovde.
Inspektor Cosme Galiardo.
Čast mi je raditi sa vama,
čak i ako ću vas zameniti.
-U redu je,navići ću se na to.
-David Valentín, gospodine.
Ne zovi me ''gospodine''.
Hoćemo li?
PRODAVNICA POKLONA
Nešto te zanima ovde?
Smrad mrtve džukele
dolazi iznutra.
Nema ugovora o najmu,
vodi i struji.
Ništa.
Samo komšija koji se žali na buku.
Kažu da diže tegove po celu noć.
Testo bez masti,
proteini,
steroidi,
vitamini,
cink, magnezijum...
Kao teretana u ludnici.
-Kakvo je ovo sranje?
-Nemam pojma.
Šta mu je s kožom?
To je svetlo?
Ne ,nije.Koža mu je siva.
-Smrdi ko govno.
-Baš tako.
-Dobro si,sinak?
-Jebemti,ovo je odvratno.
Moje omiljeno odelo.
Evo.
Hvala.
U moje vreme nije bilo perionica.
Mogao bi da počnem da ih koristim.
Rano sam ostao udovac,
Naučio sam ono sa providnim lopticama.
Odgajio sam dvoje dece.
Imaš li ti ženu?
Uz sav napor da postanem inspektor,
Nisam imao vremena za devojke.
Ovo je dobro.
Prva stvar koju naučiš u ''Ubistvima''
je da se dobro hraniš na ulici.
-Da li mogu da te pitam nešto lično?
-Naravno.
Zašto si postao pandur?
-Zašto pitaš?
-Pročitao sam tvoj dosije.
Ljudi misle da sam postao pandur zato
što su mi roditelji ubijeni
bez prava na pravdu,osvetu...
Ali ono što svi očekuju od mene je
da radim pravedno,
da nikoga ne izneverim.
-Pretpostavljam da to zvuči glupo.
-Ali nije.
Najbolji panduri su oni
sa glupim osećajem za dužnost.
Oni besni loše završe.
Evo ti,pogledaj ovo.
Našao sam to u bilderovom stanu.
Recept?
"Balbino Blázquez."
Proverio sam. Prijavljen je kao
nestao pre godinu dana.
Ostavio nam je trag.
David, Blázquez studirao fiziku
u Komplutenseu.
I sarađivao sa  Briselom
na inteligentnom energetskom programu.
I pogledaj ovo.
-Bio je žgoljav.
-Da.
Normalne boje kože. Zašto?
-Samo ubica to zna,je li tako?
-Ubistvo?
Ako nije ubistvo,
ja sam Knez od Albe.
Bruguera.
Druže!
Vidi ko je došao!
Cosme, matora lisice,mislio sam
da si otišao bez pozdrava!
-Šta, a zagrljaj?
-Ne,nisam... Drži ovo.
Ovo je Inspektor David Valentín,
on je glavni na slučaju.
Ti si onaj što je povratio utrobu
kad je video govna na gomili,je li tako?
-Taj sam.
-Nemoj da povratiš na mene,e?
Ne mogu to da ti obećam.
-Onda bi trebao ovde da...
dolaziš praznog stomaka.
Ovoga jutra imamo
šestogodišnju devojčicu.
Je li tako, Federico?
Klinka je silovana,raščerečena,
i zatim obezglavljena.
Odbio je da kaže gde je
sakrio ostatak tela,
i pošto je maloletan,
nije ni kročio u zatvor.
Tri godine na prevaspitavanju i sloboda.
Stvarno,ovaj svet...
Šta možeš da nam kažeš
u vezi sa bilderom?
Teretana!
Dođite.
U njegovom telu je bio
karneval materijala.
Uzimao je steroide
i svakojake supstance
kako bi podigao mišićnu masu
na groteskni nivo.
Vidite li ove strije?
Mišići su toliko brzo rasli da
koža nije izdržala.
-Uzrok smrti?
-Dušnik je smrvljen udarcem.
Šipka je bila ovde,zglobovi su
se raspali i ispustio je teg...
I došlo je do unutrašnjeg pucanja mišića,
što znači da je momak
vežbao non-stop
duže vreme.
A zašto je siv?
Naravno.
Isprva sam pomislio da je...
upala trbušne maramice ili
manjak izloženosti sunčevoj svetlosti,
ali ovi potkožni pigmenti,
to je veoma kompleksan
i specifičan proces.
-Dakle...
-Ubica je hteo...
iz nekog razloga da on bude siv.
Bingo!
-Cosme! Kakva su ovo jebena sranja!
-Uhvatila me.
-Opet?
-Odlična maska,Inspektorka.
-Ne mešaj se, Bruguera.
-Ko je ova ludača?
-Tvoja šefica.
-Ona?
Da. Najbolja u klasi i najmlađi šef
''Ubistava'' u Madridu.
-Zašto se ovako obukla?
-Možda sam glumila u crtaću
a ovo bi trebalo da je Jessica Fletcher
koja mi je upropastila slobodan dan?
Možda sam zato popizdila?
Ko ti je dojavio, Cosme?
Sigurno Ibarra. Odgovori mi.
Pomagao sam Inspektoru Valentínu.
-Tvoje penzionisanje je u pripremi.
-Terate ga u penziju?
Dobro bi mi došao čovek
sa njegovim iskustvom.
Učini mi uslugu i pokupi
sutra svoje stvari. U redu?
A ti?Samo da znaš,
Obično sam kul šefica,
ne iskušavaj sreću,
može ti se obiti o glavu.
Jorge!
Kada je hrana na stolu,
dolaziš trčeći.
Zašto si u pidžami?
Treba da izbaciš đubre.
Pidžami? To je majica.
Oh, nisam to znao.
Bar nisam obučen
ko poštar,kao ti.
Šta ti mama uvek kaže
kada ideš u stanicu?
"Obuci odelo i učini
svet boljim mestom za život."
-To je tako otrcano.
-Ne,nije. I Javi je to voleo.
Da,moj brat je bio Gryffindor
a ja sam Slytherin.
-Slažem se.
-Dobro onda...
Ne jedi hleb,molim te.
Gore. Drži ritam.
Idemo,gore. Nemoj stajati.
Da?
Ne, idem na večeru
sa prijateljima. Zašto?
Biću tamo.
Daj mi adresu.
Rekao sam da ne pomerate
telo dok ne stignem.
Nismo ga pomerali,Inspektore.
Nosila su bila na mestu zločina.
Šta je ovo?
Nemam pojma u šta gledam.
Kakva je to odeća?
Žrtva je prodavac kolekcionarskog
oružja na internetu.
Mislimo da to uključuje oklope,
katane, takve stvari.
Mora da je neka nezadovoljna mušterija.
-Imate nešto za mene?
-Isečak iz novina,
na žrtvinom potiljku.
Dajte to na analizu.
Jorge, počisti malo, treba mi sto.
-Jebote.
-Šta?
Šta je ovo? Liči na Hulka.
Hulk bi trebalo da je zelen.
Ne, u prvom izdanju
Hulk je bio siv.
-Stvarno?
-Mnogo toga se dešavalo 60-ih.
Kolorista je mogao biti uznemiren
ili uraditi to na bilo koji drugi način.
Ili je Stan Lee mogao promeniti mišljenje
za sledeće izdanje, kao sa Iron Manom.
U početku je, u ''Pričama o ,
neizvesnosti 39'',njegovo odelo
bilo sivo...
a u sledećoj zlatno.
Prava zbrka.
-U svakom slučaju...
-Šta nije u redu?
-Sramota je.
-Šta to?
Sa tvojom memorijom mogao
bi imati posao u Vladi.
Potpišite ovde.
Nemojte tako da me gledate,
rasplakaću se.
Vi ste vrlo dobar policajac
i znate da vas na spratu
čeka oproštajna zabava.
Možda se namerno krijem.
I ne idem gore
dok svi ne odu kući.
Sranje, Cosme.
-Detinjastiji ste nego Jorge.
-Sumnjam.
Rekao je da ćete mu pomoći
u radnji. Sada ste u penziji...
To je sranje,
kao i mnogo toga što on kaže.
Moje poznavanje stripova
prestaje sa "Maskiranim osvetnikom."
Da.
Evo.
-Kako ste?
-Penzionisano.
Šta je to?
Koje?
Neki tip vadi srca
Stil Džeka Trboseka.
Ovako. Bruguera kaže da
je satima bio održavan u životu
nekim uređajem za transplantaciju.
Zastrašujuće,ha?
-Izvini,a ovo?
-Ne bi znala...
Stari isečak iz novina.
Još ne znamo šta znači.
-Mogu li?
-Ne.
Ali pošto uvek radite
šta vam je jebeno volja,uzmite.
Hvala, Norma.
Ovo nije iz novina.
TAJNO POREKLO
-Ćale,kako je na zabavi?
-Dobro,dobro.
-Čuj,sine...
-Ima li torte?
Sačuvaj mi parče.
Znaš da volim sa čokoladom.
Čekaj,slušaj pažljivo.
U kom naslovu se
Hulk prvi put pojavio?
Neverovatni Hulk 1. Zašto?
Ćale...
Sačuvaj mi parče torte,u redu?
Kaži sestri,
ona ima kutiju.
-Hoćete malo?
-Da li moraš jesti tako glasno?
-Pomeri se.
-Ti se pomeri!
Kod prvog ubistva
ubica je oponašao lik iz stripa,
Hulka,
i pretvorio mršavog naučnika
u džak sivih mišića,
baš kao što se desilo
u Neverovatnom Hulku br.1.
U drugom, oponašao je
drugi strip, Iron Man,
i pretvorio oružara
u oklopljenog čoveka
koji treba mašinu
da bi mu srce radilo,
baš kao što se desilo
u ''Pričama o neizvesnosti'' 39.
-Dakle to je neka štreberska stvar.
-Inspektore Valentín,
s obzirom na vaše zapanjujuće
ignorisanje teme,
mišljenja smo da u ovom specifičnom slučaju
dodelimo spoljašnjeg saradnika.
Ozbiljno?
Stripovi su izgovor za ubistvo.
Možda će neki naredni ubica
naći motiv u pop pesmama.
Rekli ste da bi vam neko iskusan
bio od pomoći.
-Da,ali nisam mislio...
-Evo ga.
Mislimo da će nam njegovo znanje
pomoći da zaustavimo ubicu.
Pomaže nam još od
početka istrage.
Slušajte...
-Vrati to.
-Otpišaj,to je moje.
-Hej,pazi malo!
-Smiri se,debelo kopile!
Uhapšen si
zbog krađe dokaza.
-Šta je ovo?
-Torta.
Krenuo sam napolje da je
pojedem da ne mrvim
po kancelariji.
-Norma, hvala što si je sačuvala.
-David, ovo je Jorge.
Tvoj novi partner.
To mi je ćale.
Počnimo sve ispočetka.
Ja sam Jorge Elías.
-Inspektor Valentín.
-Kul.
-Mogu li te zvati Val?
-Ne.
-Ali baš je kul.
-Da li želiš da te zovem Jor?
-Voleo bi.
-Neću te zvati Jor.
-Ali to je baš kul.
-Hoćeš li prestati da govoriš to?
-Važi, Val.
-Koja je tvoja teorija?
U prvoj poruci,
ubica je stavio "Tajno Poreklo"
Tako se naziva nastanak
superheroja,
i kako su postali ono što su danas.
Studirao sam filozofiju,
a ne kriminalistiku, ali...
kroz modus operandi,
ubica ponovo stvara
izvornu priču superheroja.
Ko zna zašto?
Šta to radiš?
Prljave su ti naočare.
Ne znam kako uopšte vidiš.
Evo. Očisti ih i,
ne budi svinja.
Hvala,pretpostavljam.
Još jedna stvar... Da li ću dobiti značku?
-Daćemo ti posebnu propusnicu.
-To nije kul kao značka.
-To je isto.
-Da bi se malo hvalio.
-Ne diraj to.
-Blokirao si ih.
Ostavi to.
Ne znam šta hoćeš da radim.
Želiš da budeš ekspert.
Vidi da li se nešto ne uklapa,
nešto što su prevideli.
Uradi svoju magiju.
-To volim,bez pritiska.
-Antxon Azkar, žrtva ''Suspense 39''.
Rođen u  Bilbaou.
Bavio se proizvodnjom oružja u Toledu.
Ali ne kao Tony Stark,
on je pravio replike
filmskog oružja,je li tako?
-Kolekcionar oružja?
-Da.
Gle. To je Konanov mač.
Ovo su katane iz filma
"Kill Bill." Hattori Hanzo.
Ovo je sekira iz "Uspavane doline."
I naravno,
"Ice," Ned Starkov mač
iz "Igre prestola."
Tako se zove jedino u knjizi.
Knjige su uvek bolje.
Prodao sam mnogo ovih lepotica
u svojoj radnji.
Kao ovu Leonidasovu stvar,
vrlo dobra stvar.
Stani.
Nešto nije u redu.
-Šta nije u redu?
-Ova sekira.
Cela postavka je iz
"Gospodara prstenova," osim sekire.
-Siguran si?
-Da.
Osim ako Peter Jackson nije
ubacio neobjavljene scene
u produženu verziju,siguran sam.
-Mogu li da je uzmem?
-Ne diraj ništa.
Ovo je četvrti potpuni otisak
koji sam našao.
Izgleda kao da je namerno ostavljen.
Jebeno uvrnuto.
Ubice ne potpisuju svoje radove.
Oni su zli,ali nisu glupi.
Taj koncept zla...
Oni su bolesni.
Ta ti je dobra.
U redu,prošetaj.
A rezultati?
Šta misliš,da je ovo "CSI"?
Tek si doneo otiske.
Programu treba vremena
da nađe poklapanje.
Da li bi negde želeo da budeš?
"Želeo" nije prava reč.
Ne, Dumbledore
i Grindewald su se sjebali.
Kao što je Luna Lovegood
u ''Ravenclaw''...
-Val.
-Jebote!
Izvini. Pogledaj,ovo je za tebe.
Celo popodne sam tražio
originale koji bi ti mogli biti od pomoći.
-Da li ti je ostao neki strip?
-Šta?Suzio sam izbor na minimum.
Izbacio magiju,
kao ''Dr Strange'',
''Dr Fate'', ili bogove,
kao ''Wonder Woman'' ili ''Thor''...
-''Green Lantern'' - ima ga dosta.
-Sa zelenim prstenom i maštarijama...
Oh, molim te! Ućuti i slušaj!
-Podseća li te taj glas na nekoga.
-Ne plaćaš me dovoljno...
To je višenamenska soba.
Ponedeljkom, Magija, Petkom ''Warhammer''
-a danas, ''cosplay''.
-Šta?
''Cosplay'', anime kostimi.
-Da li je to ona?
-Da.
Ženske štreberke.
Sa ovom,mojom magičnom kosom
završavam ovaj čas.
-Ne zajebavaj.
-Godišnja zabava je u Petak.
Ako nešto želite, recite...
Učenici su nespretni,
ne umeju da uvuku konac u iglu,
zato je uvek zovu
da im završi kostime.
-Dobro zarađuje od toga.
-Ne želim, Felipe,
nikakve pozive u zadnji čas
"Gledao sam 'Osvetnike',
-napravi mi ''Scarlet Witch'' kostim.
-Drži ovo.
-Dakle,da zaključimo...
-Malo mesečarimo, ha?
Društvo,možete ići.
Zašto si mi utrpala Jorgea
kada si jednako dobar stručnjak?
Izvini ali, nikada nisam pročitala
nijedan strip u svom jebenom životu.
Samo gledam filmove,
anime i pravim kostime.
Dakle,ti si potpuno ''normalna'' devojka.
Čekaj, ovo moram da vidim.
Čime smo zaslužili, Inspektore,
vaše prisustvo među nama štreberima?
Da pogađam,
frizer vam je u komšiluku.
Ne. Šefica mi je rekla da
sam zapanjujuća neznalica,
pa sam došao da učim.
Vaša šefica je sigurno jako srećna.
Sada samo morate naučiti čitati.
Niste li malo matori za
tako fensi suknjice?
Nisi li ti neka vrsta šupčine...
Hoćete li odjebati odavde?
Nisi li ti skockan u
svoje jeftino
"Želim biti pandur 90-ih" odelo
i sveže obrijanu bejbi-facu?
Vi ste obučeni, Inspektore.
kao što smo obučeni svi mi,
ali s jednom malom razlikom:
tvoj kostim je golo govno.
"Valar morghulis" svima,
osim usranku.
Za njega "dracarys."
Začepite,
Ja ovde istražujem ubistvo,
-nisam gubitnik kao vi.
-Ne bih rekao.
Felipe je zubar,
Toño drži apoteku,
Pepe imovinski matičar,
Isabel je sudija i...
za njega ne znam,
nikada nije ništa kupio.
Ja skidam sve sa interneta.
Ja sam Galván,
Posedujem najveću aeronautičku
kompaniju u Madridu.
Zaradim za mesec
koliko pandur za godinu. I...
Evo.
To je moj auto.
Koji auto vi imatet?
Eto vidiš.
Moraš platiti za stripove, Val.
-Koliko?
-145 evra. Karticom?
145 evra?
Ko plaća 145 evra za ovo?
Možda ljudi koji nisu luzeri?
Kladim se da ste u školi
drugoj deci davali nadimke
i spavali sa najlepšim devojkama.
Ali,izvinite,ovde ne,
u mojoj radnji vi ste nakaza.
Nemaš ti jebenog pojma ko sam ja.
Imajte poštovanja,to mi je partner.
Ako se želite sprdati s njim,kupite nešto.
Ja sve skidam sa interneta.
BELA VRANA
Zar je toliko loše? Nije od Bendixa?
Ne znam ko je on,
ali ga drpišu po prodavnici.
Šta radiš ovde?
Oh, ručao si sam,
-za svojim stolom?
-Šta radiš ovde?
Otisci sa sekire.
Bruguera je zvao,imamo osumnjičenog.
Mrdaj guzicu.
Momak se zove Jordi Fórum,
vatrogasac,bivši piroman.
Podmetnuo je požar u Galiciji.
Sedam mrtvih.
Govnar je osuđen
za nemar,
i proveo u zatvoru mesec dana.
Živeo je u blizini Retira.
Ovde su detalji.
Doći ću tamo čim
završim papirologiju.
Ne zaboravi da pokupiš Jorgea.
Ovo je uzbudljivo, ha, Val?
Junak i pomoćnik idu
u jazbinu negativca.
Samo nam fali muzika.
-Pokupi to.
-Šta?
Sve to.
To je to.
Nisam narezivao CD godinama,
ali otkad sva tvoja kola imaju...
Do jaja.
-Isključi to.
-Važi, Val...
Za petama smo pravom ubici.
Da li ti je to jasno?
-Naravno.
-Pa onda jebeno odrasti!
Ova sranja sa stripovima!
Superheroji su presmešni,
stvoreni su da ih čitaju deca.
Nisu svi superheroji za decu,
neki su za odrasle.
-Da li si čuo za ''Watchmena''?
-Jebeš ''Watchmena''!
Šta bi rekao kada bi
sreo superheroja?
Ne,stvarno,šta bi rekao?
"Ćao, Supermane,
Ja sam odrastao muškarac sa sisama koji
nosi istu majicu kao osmogodišnjak."
Kladim se da bi ga to impresioniralo.
-Zašto mrziš superheroje?
-Ne mrzim,to je nevažno.
Postoji vreme kada kažeš deci:
"Tri mudraca,
Deda Mraz i jebena
Zubić vila ne postoje."
Ali niko ti ne kaže:
"Heroji ne postoje."
Niko ne spasava ljude koje voliš,
Naučio sam to ranije.
Ta pozitivnost me
učinila stvarno popularnim u školi.
Škola nije sjajna
za debelu decu.
Tukli su me svaki dan,
sve dok moj brat nije počeo dolaziti
sa mnom,onda su dobili svoje.
-Da li ste vas dvojica dobri?
-Ne.
Potukao bi se sa trojicom
samo zato što bi me uvredili
i nazivali me ''guzonja''
na putu do kuće.
-Da li je to ono što braća rade?
-Ne znam.
Nikada nisam imao brata.
Izvinite.
Inspektor Valentín.
Šta se događa?
Iz odžaka se dimi već dva dana.
Sada proveravaju ostale stanove.
Zvali smo da provere
zato što izgleda da prozori--
Gospođo,šta to radite?
Svi nazad,sranje!
-Šta kažu?
-Moramo sačekati naređenja.
-Pusti mene da pokušam.
-Ne, ne. Jorge...
-Val...
-Gde si pošao?
Specijalni agent Jorge Elías Galiardo.
Moram odmah da uđem .
Ma šta mi napriča? Čekaj malo...
Galiardo? Ti si ''Guzonja''?
To je ''Guzonja''. ''Guzonja''...
-Dosta.
-Šta dosta?
Šta se događa? U redu...
Norma Celiméndiz, Šefica ''Ubistava''.
Možete li objasniti,molim vas,
zašto su moji ljudi napolju?
Rekao sam inspektoru,
čekamo nalog.
U pravu ste. Jadničak je nov.
On je prekomandovan
i ne zna kako ovde idu stvari.
Hej, vrata su otvorena!
Policija!
-Upadaj gore u stan! Ajde,ajde!
-Sve proverite! Idemo!
Idemo! Policija!
-Ajde!
-Jebemti al je hladno!
-Idemo!
-Ajde,kreći se!
Čisto!
Ni kurca se ne vidi.
Jebote!Smrznućemo se ovde.
-Kreći se!
-Ajde! Ajde!
-Tamo!
-Idemo!
Šta je to bilo? Čuješ?
-Da.
-Odakle dolazi?
-Da li možeš da siđeš s mene?
-Aha, aha.
Divno,zaštiti lepu žensku
i izjebi debelog.
-Začepi!
-Polako,
razlika u temperaturi
čini da stakla pucaju.
Ovde je hladno
ali je motor hladnjače vruć.
Idemo.
Pokret.
Nešto je tamo!
Jordi Fórum,
optužen si za ubistvo
Balbino Blázqueza i Antxon Azkara!
On gori!
Moramo razbiti staklo!
Stanite, moramo proveriti
unutrašnji pritisak
i odlučiti...
-Mrtav je.
-To je očigledno,zar ne?
To je ''Fire Man'' originalna priča
iz ''Fantastične četvorke''.
Ljudska Baklja.
Jorge.
Da,Marvelov strip nº 1.
''Ljudska Baklja'',izvorna verzija,
ali ne kakvu je znamo.
Ovo nije lik iz
''Fantastične četvorke''.
Originalna ''Baklja'' je android
koji sagoreva u plamenu
u kontaktu sa vazduhom,
ali ne umire zato što,
robot nije živ.
-Živ je!
-Drži ga!
Jorge!
-Da li si dobro?
-Kurcoglavi se onesvestio.
Jebemti,kakvo je ovo sranje?
Jebemti sranje!
Utvrdili smo pomoću otiska zuba
da je to Jordi Fórum.
A vidi ovo.
Veći deo kože se lepi za odelo
kada pokušaš da ga odvojiš.
Kao da ljuštiš grejp.
Veoma krvavo,poput nečega iz
"Gantza" ili "Berserka."
Bruguera, možeš li reći
nešto što razumem,molim te?
Sva telesna tečnost je proključala.
Oči su mu skuvane u jabučicama
i izbacio je sivu materiju
kroz nos i uši.
-A odelo?
-Naravno,odelo
je održavalo telo hladnim
i dobijao je hranu i vodu kroz cevku.
Ovo je kao eksperiment
koliko dugo može da živi.
-stvarno ekstremni uslovi.
-Koliko je izdržao?
Prema stepenu opekotina
i manjku nekroze,
Računam da je živ kuvan
tri dana... krčkan.
Dobro onda...
-Šta sada Inspektore?
-Šta...?
Dobro,mogu pratiti trag
opreme za zamrzavanje,
ili štagod da je ta jebada,
ali Jordi Fórum je verovatno kupio,
tako da svi možemo da se jebemo.
Idem kući
da se istuširam i obučem
nešto što ne smrdi na znojavog debeljka.
Ovo je prvi put da si obukao
nešto što mi se sviđa.
Još da je tvoje veličine,bilo bi savršeno.
Stvarno ćeš sada da budeš zabavna?
Naš osumnjičeni je mrtav
i prisiljavaš jedinog policajca
,koji može da pomogne,
da ode u penziju.
-Ne počinji.
-Da, mogao bi sa njegovim iskustvom,
-njegovim pogledom na stvari i metodama...
-Prekini,kažem ti da je nemoguće.
-Danas je bio njegov zadnji dan.
-Konstantno kršiš pravila.
Zašto si tako odlučna u tome?
Zato što Cosme ima rak,sranje.
Koji tip raka?
Neizlečivi tip.
Ti ga ne poznaješ dobro,
ali znaš njegov karakter.
Ne želi hemoterapiju i ostalo.
-Da li Jorge zna?
-Ne,nije mu rekao.
Moraćemo mu reći.
Da se nisi usudio. Ne bi to podneo.
Zar ne vidiš da je dete?
Ako nije bio spreman za gubitak
svog brata, da li misliš da će biti
-za smrt svoga oca?
-To nije na tebi da odlučiš.
Zašto ne?
Otkrili su to na kontroli.
Videla sam izveštaj,
inače ni ja ne bi znala.
Penzionisala sam ga da se odmori,
nađe vremena da malo uživa.
Razumeš?
Da li ti misliš da on uživa u sedenju
kod kuće više nego da nam pomaže?
-Da.
-Policajac se nikada ne penzioniše.
Njegova jedina penzija je smrt.
Vrlo filmski od tebe.
Jesi li vežbao to?
Juče u sali.
Mora da ima dobar ring za to.
Nokautirana sam.
Val.
Možeš...
...li me odbaciti do kuće?
Podzemna je blokirana.
Idem.
Hej,kakvo iznenađenje.
-Da li sam na vreme za ručak?
-Da,naravno.
Vidi šta ona lenština Jorge's radi,
njegova soba je na kraju hodnika.
-Izvoli.
-Hvala.Ručak je skoro spreman.
Jebote,koje pare baca na ovo.
Igračke...
NEĆEŠ PROĆI!
-Idiote,zašto nisi kucao?
-Kucao,vikao,gađao te olovkom...
Ručak!
Da nisi nikad više otvorio ta vrata.
Jorge, to je rezervisano.
Ti mi kažeš.
Cosme, primetio sam sliku
tvog starijeg sina.
Sigurno si ponosan,umro je...
kao heroj.
Čudno je kako svi
govore isto sranje.
Jorge, prokletstvo.
Trebao bi biti ponosan
na takvog brata.
Učinio bi me ponosnim onaj koji
me nije tukao kad bi me video da
čitam stripove.
Tvoj brat je samo želeo
da prestaneš čitati stripove
i odeš na ulicu da se
igraš kao ostala deca.
Otac koji bi rekao nešto
ne bi bio loš otac.
Usuđuješ se da se žališ
na svog oca.
Tvoj problem je što ti nemaš svog.
Šta se desilo s njim?
-Znam da su ''ugašeni'' ali kako?
-Jorge Elías,prokletstvo!
Ne,nije važno.
Nije bitno.
Ako ga to čini srećnim...
Imao sam osam godina.
Znao sam da je poseban dan
jer sam imao novu odeću.
Na povratku iz bioskopa
čovek nas je napao.
Samo je želeo novac.
Pretio je mojoj majci
špricem
a moj otac  je branio.
Lik je imao pištolj.
Kasnije sam saznao da ga je
ukrao Civilnoj Gardi tog dana.
I onda je pucao.
Majka je počela da vrišti...
i nju je ubio da je ućutka.
Nikada ga nisu našli.
Sećam se da sam se osećao prljavo.
Majka mi je...
rekla da se ne isprljam...
Ponekad osećam
kao da imam svu tu krv na meni.
U svakom slučaju,previše sam pričao.
To je priča,to je to
Ozbiljno? Mora da se šališ.
-Kako to misliš?
-Zanima me,
da li si nekada pogledao
slučaj svojih roditelja?
Ne.Ne možeš videti personalne fajlove.
Jebeš to.
Ćale,ručak je odličan,
ali moramo ići.
Jorge.
Jorge!
-Zovi Normu.
-Zašto?
Zovi je.
To je bilo 1989.
Ovo može trajati godinama.
Ne kukaj,ti si bila kući
i šila Naruto kostim.
Kladim se da je ovo zabavnije.
Umukni. Ako me vide ovde
pretraga personalnih fajlova
odevena u zečicu,
-Zakačiću pakao.
-Ti si šefica ''Ubistava'',
da dođeš ovde dole
samo treba da popuniš formular.
Traženje dozvole je dosadno
oduzima svo uzbuđenje.
MLADI PAR UBIJEN
NA OČIGLED SINA
To je to.
-Daj da vidim.
-Pogledaj.
Da vidim.
-Jebeno sranje.
-Šta je to?
Popis stvari nađenih na mestu zločina.
Tamo je bio isečak
sa reči i brojem.
Detektiv 33?
To je strip,je li?
Da, Detektiv 33 je...
kad se prvi put Betmen
pojavio u izdanju.
Tomas i Marta Vejn
su izašli iz bioskopa...
i ubijeni na očigled svog sina.
Šališ se,zar ne?
On je bio narkoman...niko
Ne znamo kako je izgledao
ni da li je radio sam.
Bio sam tamo.
To je nemoguće,ne može biti.
Ne verujem.
Nemoguće,jebemti! Nemoguće!
Neverovatno!
David...
Ovo su neki od potencijalnih
budućih ubica.
Da li želite da vam kažem
ko su,ili...?
-Zaboravi.
-Da.
Ne, ne.
Ne znamo koliko će ubistava
još počiniti, ni kojim redom.
Čak i kada bi znali,
ne bi vredelo ništa.
Kada bi se poklapalo sa 7 smrtnih
grehova,bilo bi lakše.
Nije moguće da je toliko teško.
Tražimo debelog luzera
opsednutog superherojima.
Ne svima njima.
Do sada je birao originalne priče
iz Srebrnog i Zlatnog doba,
dakle,veoma starih stripova.
Nije baš toliki luzer,kao što misliš.
Ima opremu za transplantaciju,
i skupu opremu za čuvanje organa,
prostorije, mir i tišinu...
Tip mora da je pun k'o brod.
Važi,u pravu si.
Tražimo bogatog manijaka
koji voli stare stripove.
To ništa ne menja.
Čekaj.
Naravno,to ipak menja nešto.
Pođi sa mnom, Val.
-Gde?
-Samo kreni.
Norma, usput,
ugasi svetla pre nego zaključaš.
Nema frke,vidimo se kasnije,
pizda vam materina.
-"Maska."
-Ćao Pako.Ja sam,Horhe Elijas.
Važi,to ti kažeš.
Šifra ili zagonetka?
-Ne znam šifru.Zagonetka.
-"Izgleda kao zlato...
-Pirit,zajebi zlato...
-Došao si s nekim? S kim?
Sa glupim prijateljem.
-Šta ako nas prevari?
-Neće.
Odgovor je
"Mu, Aldebaran, Saga,
Maska Smrti, Aioria, Šaka, Doko,
Milo, Aioros, Šura,
Kamus i Afrodita."
Vitezovi Zodijaka koji se
oblače u zlatno.
Odgovor je bio pirit.
Pako je zatvorio radnju zbog krize,
sada radi na crno.
Veoma je zabrinut,pusti me da pričam s njim.
-Zdravo.
-Horhe,Horhe,Horhito Elijas.
Sigurno ti treba nešto
veoma važno
čim dolaziš u ''Masku''.
K'o ti je ''devojka''?
Zanima me ko ima ovu
listu stripova.
Zanimljiva kolekcija.
Informaciju možeš dobiti samo
kod aukcijskih kuća
-ili prodavnica sa CGC licencom.
-Da li ti imaš tu licencu?
Imao sam.Ako upotrebim šifre
primetiće da sam aktivan.
To bi nam pomoglo da zaustavimo ubicu.
Ljudi umiru.
Stvarno... me boli dupe za to.
Ljudi su precenjeni.
Kada počnu da ubijaju mačiće,
zovi me.
-Platićemo. Koliko?
-Horhe.
-Nećemo da plaćamo ovom tipu...
-Ućuti.
Šta želiš?
-Nil O'Nil.
-''Pet protiv Nil O'Nil'',
sa autogramima na naslovnoj
strani.
-To si mi drpio.
-Može,ali samo na aukciji.
U redu,važi,kako ti kažeš.
To je cena,je l'?
Da.
Jebote,šta se ovde dešava?
To je kao da prodaješ
svoju dušu Đavolu.
Postoji registar vlasnika stripova
koji se zove Zigel-Šuster Almanah.
Tamo su posebni stripovi,
kao prvo izdanje "Supermena,"
-koje košta preko milion dolara.
-Milion?
Svi stripovi koje koristi ubica
koštaju minimum pola miliona.
Ali ja sam te stripove kupio
u tvojoj radnji.
Govorimo o originalnim
Američkim stripovima,
objavljenim pre 60 do 80 godina.
Možda ih je ubica kupio
i sada je u Almanahu.
-Vredi pokušati,zar ne?
-Ali zašto dođavola...?
U Španiji...
postoji samo jedna osoba...
koja ima ta četiri izdanja.
I gde bi on trebao da bude?
-U Madridu.
-Hvala ti.
Idite. Kasno je i gladan sam.
A onda idem da ga izdrkam.
Viktor Vid. Google kaže
da je graditelj i filantrop.
Treba da idemo u...
Šta nije u redu?
To sam ja,zar ne?
Završiću kao on.
-Šta?
-Kao Pako.
Sam i okružen mačkama.
Moja verzija "Dani buduće prošlosti."
-Gluposti,imaš svog ćaleta.
-A šta ako se razboli?
-Ljui iz prodavnice?
-Njih boli kurac za mene.
-Norma će naći momka...
-Da li ima nekoga?
...i napustiti radnju.
Ti imaš mene,zar ne?
Prijatelji smo.
-Jesmo li?
-Naravno.
'ajde,odvešću te kući,
da ti se ćale ne sekira.
-A Víktor Vid?
-Prvo moramo reći Normi.
Sutra ćemo ga potražiti. Idemo.
Hajde.
Mnogo ti hvala,stvarno.
C45 ovde, potrebna mi je adresa.
-Kaži.
-Njegovo ime je Víktor Vid.
"Prvo moramo reći Normi."
On misli da sam ja kurcoglav.
Evo ti ga Víktor Vid.
Njega si tražio,zar ne?
Kao što vidiš mrtav je,
inače bi bio u problemu.
Heroj mora čuvati hladnu glavu.
Heroji ne postoje,psihopato!
Istina,ti nisi heroj.
Ali rešio si enigmu
i pronašao skriveno mesto.
Nema nikakvog skrivenog mesta,
samo jebeni bolesnik!
Da,neko se razboleo ovde,
ali to nisam ja.
Izvini za halucinogeni gas
koji si udahnuo,
ali prošireni vidici
će ti pomoći da naučiš lekciju.
Ako ćeš već da me ubiješ,
barem mi reci ko si.
Možeš me zvati Profesor Nóvaro.
-Kakvo je to sad sranje?
-"Nóvaro" je moje ime
i "Profesor," moje zanimanje.
Imam još mnogo toga da ti pokažem.
Da li znaš zašto nisi u stanju
da me poraziš?
Zato što si ti samo muškarčić.
Moraš učiti da postaneš nešto više
iako nemaš to u sebi.
Onda ti imaš sreće,
jer ja sam nešto više od muškarčića.
-Ja sam žena. Skloni se od njega.
-A ako odbijem?
Kakvo glupavo pitanje.
Ima da te skenjam na mrtvo.
Sranje!
Znači,tamo nije bilo nikoga?
Nemamo ništa.
Vidimo se.
Tamo su bila dva stana,
ali dole na drugom kraju.
Znači niko ništa nije video.
Mogao je da radi šta god
je hteo sve vreme.
Hvala ti što si me spasila.
Zahvali mi sledeći put kada
ne budem zasrala.
-Nisam imao vremena da nekome kažem.
-Misliš da sam glupa?
-Hteo si da ga središ sam.
-Ne,to nije istina.
Jeste,i nemoj to više da radiš.
Ne bi trebalo sam da se
zajebavaš s tim kurvinim sinom.
Istetoviraj si to u mozak!
Osećam se kao da me neko
odvalio bejzbol palicom.
Tako ti i treba.
Sećam se gvozdene face,monstruma.
To ti je od gasa.
To je bio tip s maskom.
-Meni je ličio na pravog monstruma.
-To je bio samo čovek.
"Nóvaro,"
Nazvao je sebe "Nóvaro." Rekao je
nešto o tome "samo čovek."
Koristio me kao štit,
a ti si svejedno pucala.
Ja?
-To gas govori iz tebe.
-Sigurna si?
Kako bi to mogla da uradim?
Morala bi da budem luda.
Misliš li da sam luda?
Daj da vidim to.
Stigao sam.
Zašto je tako obučen?
Zato što je danas
godišnja zabava?
U... 14 časova?
Sinoć sam to obukao
i ne mogu da skinem.
Ne mogu da dohvatim.
Ibara,ulepšaj mi dan.
Šta znamo o Víktoru Vidu?
Ovo je njegova zgrada. Računi
potvrđuju da je bio milioner.
Mada je za par godina sprcao
pola bogatstva na ekstravaganciju
a drugu polovinu podizao
malo po malo u gotovini.
Proveravamo njegove nekretnine
za slučaj da ubica koristi neku drugu kuću,
ali toga ima mnogo. Ima čak i
rezidenciju u centru Madrida.
Počni od toga.
Poslali smo tim da proveri
i nisu ništa našli.
Dobro.
-Javi mi ako nađeš otiske,u redu?
-Hoću.
-Tražimo otiske.
-Idemo!
Ovo je ''Neverovatna Fantazija'' br.15.
''Spajdermen'' originalna priča.
A ovo je ''X-Men'' originalna priča.
Da li vidiš nešto što bi moglo
sprečiti sledeće ubistvo?
Mnoge originalne priče kao,
Spajdi i  X-Men
su povezane sa radioaktivnošću.
Zbog toga se mutanti zovu
"Deca Atoma."
Ali...
Sumnjam da ovaj tip
ima atomsku bombu,zar ne?
Prazno.
Bruguera se javio, u vezi Víktora Vida.
Požurite,jebiga.
Ne bi li trebao više da zaudara?
Balsamovan je. Šta bi vi hteli?
Ne možemo da kažemo
koliko dugo je mrtav,ali...
otprilike 4 do 5 godina.
I sve ovo vreme je imao
identitet Víktora Vida.
Kopile je imalo više strpljenja
od fanova Džordža R.R. Martina.
I izvađen je iz formaldehida
prilično skoro.
Rupe od metaka su postmortem,
možda je služio kao meta za gađanje.
Nisam pronašao znakove nasilja,
zato sam tražio znake trovanja.
I tu je pala bomba....
Postoje tragovi polonijuma-210.
-I?
-u pizdu m...!
-Znala sam.
-"Znala sam" šta?
-Šta je bilo?
-Izvinite.
-Norma,šta se,kog đavola,događa?
-To je radioaktivni materijal.
Radijacija je pitanje
nacionalne bezbednosti.
Bezbednjaci će preuzeti slučaj.
-Možemo li to nekako sakriti?
-Jesi ti normalan?
Pre nekoliko godina smo imali
slučaj sa polonijumom-210.
Jedan sićušni uzorak je nestao
i Unutrašnja kontrola je pobesnela.
-Dakle,to je to?
-Ne znam.
-Da li je gotovo?
-Nemam pojma.
Ipak...
Mogao bi da malo odložim izveštaj.
Neće biti toliko sumnjivo
ako odložim to do sutra.
-Ne. Ne, ne.
-Da,da.
Ne možemo to dozvoliti.
Ako otkriju,krenuće na njega.
Pa šta. Sve što radim je
da otvaram žrtve ubice
koji je još na slobodi zbog
neke greške. Zato,ovoga puta,
ja ću napraviti grešku ako
to znači da ćete ga uhvatiti.
Bruguera, mnogo ti hvala.
Hvala ti!
Hej...
-Gde si krenuo?
-Po najboljeg pandura kojeg znam.
Čekaj,stani. Da li si zaboravio
da sam ti ja šefica?
Misliš da možeš tek tako da odeš?
Izvini,zaboravio sam.
Nisam... baš tako mislila,ali...
ok.
Bilo je vreme da dođeš. Uđi.
Zašto ostavlja tela na otvorenom?
Nema logike,
tela ga mogu otkriti.
I neće još dugo moći
menjati identitet.
Da. On ili greši ili
misli da postoji
nešto drugo,
što treba da otkrijemo.
Hajde da razmislimo.
Ime Víctor Vid odvelo nas je do murala
a mural bi trebao da nam bude
sledeći korak.
Ne znam. Poslao sam nekoga do pet-šopa
gde je kupio pauke...
Da?
...a Bruguera prati polonijum,
ali će trebati par dana.
Do tada će biti prekasno.
Ja mislim da je već prekasno.
Pogledaj.
Neidentifikovana žrtva,muškog pola,
16 godina,
otkrivena je jutros
ispred ovog izložbenog prostora.
Telo je nađeno obešeno
za zglobove
što je jedan policajac
opisao kao
najgori zalogaj koji je ikada video.
Šta da radimo?
-Idem u kupovinu.
-Šta,bre?
Dok Ibarra ne dođe u stanicu,
ja ne mogu da uđem.
A šta sa mnom?
Iskreno,možeš da pozoveš svog
''pravnog savetnika.'' Vidimo se.
...sablasne predstave
koje se razvlače po celom Madridu
za koje policija nema objašnjenje...
-To je original...
-Znam. Nisam idiot.
Još nešto?
Nešto što bi nam pomoglo?
Divno,momak je umro danas.
Za par sati Bruguera
će poslati izveštaj
bezbednjacima i onda gubimo slučaj.
A još uvek ne znamo
šta onaj kurvin sin hoće.
Da li ne znaš ili
odbijaš da to prihvatiš?
-Šta,bre?
-Nóvaro misli da je super-zlikovac
i pokušava da stvori
superheroja,što si ti.
Ubio je tvoje roditelje pre 20 godina,
a ubistva su počela
kada si stigao u Madrid.
Očigledno,zar ne?
Od svih sranja koja si izvalio,
ovo ti je najjače.
Norma, molim te,
daj nešto razumno.
Slažem se s njim. Jebeno je ludo,
-ali je očigledno.
-Stvarno?
Da.
Ti misliš da je zabavno živeti
život kao film,
ali ljudi umiru,
a ne jebeni likovi iz strpova!
David,nećemo uraditi ništa
što ovo kopile traži,
-ali moraš prihvatiti realnost.
-Ostavite me oboje na miru!
Da li znaš da ti je otac bolestan?
Veoma bolestan.
To se dešava u stvarnom životu
dok vas dvoje oblačite smešne kostime.
Isusa ti!
Tata.
Šta ti radiš ovde?
Kakva ti je to pižama?
Danas je godišnjica prodavnice.
-Jeste.
-Kako si? Da ti pomognem?
-Ne, nema potrebe.
-Treba,daj mi...
Pusti,prokletstvo!
Hvala.
-Izvini,tata.
-Zbog čega?
Što sam bio šupak
od onoga sa Havijem.
U redu je.
Voleo bi da se vidite oči u oči,ali...
Teško je takmičiti se sa duhom
ili sada sa Davidom.
Jorge, prestani da se takmičiš.
Ti si ovde
i ja sam veoma ponosan na to
kakva si osoba postao.
-Veoma ponosan.
-Stvarno?
Da. A tvoj brat...
je postao pandur da me zadivi.
Ali mu nikada nisam rekao
da sam ponosan na njega.
Idemo kući,
želim nešto da ti pokažem.
Jorge...
U redu, Jorge...
To je Havijeva oprema.
Da,možda je teško ali...
Imam je još od onda.
I ne želim da je čuvam ovde.
Odneću je u prodavnicu
zato što je to odelo heroja.
-Izvinite,izgubio se na trenutak.
-Ne brinite.
-Ne ostavljaj sestru samu!
-Nije htela da se igra sa mnom!
Ne gunđaj! Polazi!
Ne izazivaj!
Daj mi ruku... čekaj!
Brat ti traži batine danas!
DESETA GODIŠNJICA
-Ne možete unutra?
-Šta,bre?
Morate biti u kostimu.
Da li si u kostimu?
-Moram da pričam sa Jorge-om, hitno je.
-Jorge mi je rekao
-da samo kostimirani mogu unutra.
-Nemoj da mi kenjaš. Da li je tu?
Nije, otišao je po pizze.
Ja sam glavni.
Ja sam Heimdall,
Čuvar Duginog Mosta.
Čuvar jebenog Duginog Mosta,
da li je Norma tu?
Ne, nije još.
Ona je napravila ovu divotu na meni.
Baš sam srećan zbog tebe,divno je
Ja sam pandur.
Prođi.
-Iz kog filma?
-Pravi pandur.
Jorge je ostavio kostim za tebe,
ako slučajno dođeš.
Je l' me ti to sprdaš?
Dobro veče.
Jebote,hoćeš da mi onaj
ludak da otkaz?
Poslednja usluga.
Doneo sam ti marcipan.
Hvala.
...onda nacista dolazi sa
najskupljim peharom,
kao zlatnim, sa rubinima i pizdarijama.
Podigne ga uvis i kaže:
"Pehar Kralja svih Kraljeva"
i popije,ali se zajeb'o
zato što jebeno nije razmišljao
i postane istopljeni kostur.
Onda Indijana podigne
najusraniji pehar i kaže:
"Ovo je pehar drvodelje."
Od toga se i sada naježim.
-Neverovatno. Sećaš se filma?
-Ne.
Ne sećaš se...?
Vidimo se kasnije.
Našao si kostim.
Norma je nadmašila ''Edna'' modu.
-Vas dvoje ste srećni?
-Treba ti ime.
Imaš li ime?
Noćni čuvar? Žuta kapuljača?
-Možemo li da popričamo napolju?
-Ime služi da zaslužiš poštovanje
i govori da se ne plašiš sam
suočiti sa opasnošću.
-Molim te.
-Ali nisi sam,ima nas troje.
Stvorio se trougao,
a ti si vrh.
-Divno,ja sam ''Čovek Trougao''.
-Ne,ti si ''Vrh''.
''Vrh'',sad imam i jebeno superherojsko ime.
Možemo li razgovarati napolju?
Šta god da je,kaži mi ovde.
Onda pali,imamo karaoke.
Trebaš mi,u redu?
Ako iko može da mi pomogne,to si ti.
-I šta još?
-Izvinjavam se.
Hvala.Prihvatam izvinjenje,
i ja se tebi izvinjavam.
Poljubac,poljubac,poljubac!
-Zato što sam rekao Normi da si impotentan.
-Šta?
Društvo,ponašate se k'o šupci!
Prema tvojoj teoriji,
šta se sada dešava?
Normalno,ako zlikovac
ne dobije ono što želi
podići će ulog u svom finalnom ubistvu.
To je za njega lično i krenuće na:
porodicu,prijatelje,
partnere superheroja...
Kao što je ''Kingpin'' uradio ''Daredevil-u''
u "Born Again."
I ''Džoker'' sa ''Betmenom''
u "The Killing Joke."
I ''Green Goblin''
kada je ubio Gwen Stacy.
Društvo,ovo je privatan razgovor,
a ne okrugli sto.
'Ajde odjebite.
Nema problema,ja nemam nikoga.
Naravno,zato će mu ga
prvo dati po pomoćnicima.
''Robina'' ubijaju svakih pet godina,
ali onda ga ožive.
Nema šanse. Ti si moj pomoćnik
i odlično se držiš.
Konačno si priznao to,
da sam tvoj pomoćnik,ha?
-Sranje pa naravno.
-Šta?
-Za Nóvara, ja nisam tvoj pomoćnik.
-Kako to?
Nisam ti spašavao guzicu pre neki dan.
Norma!
Hoćeš li još dugo?
Ne,evo završavam.
-Celiméndiz će me ubiti.
-Razumem.
PREDLOG:
TRAJNO NESPOSOBAN
ZAHTEV ZA PREMEŠTAJ
Da biste se zabavili dok čekate,
Pevaću vam uvod u "Dragon Police."
-Kakva ludača
-Šta kaže?
Jebena glasovna poruka.
Norma!
Šta nije u redu?
-Radi se o Cosme-u.
-Šta se dogodilo mom ćaletu?
Pre,oko sat vremena,
napadnut je na ulici.
-Stvarno?
-Slušaj...
Ćao,heroju.
Nisi bio dobar učenik,
ali pružiću ti još jednu šansu.
To je Nóvaro.
-Šta si uradio Cosme-u?
-Gde mi je otac?
Ne brinite se za inspektora Galiarda
i slušajte dobro.
Šta je bilo?
-Šta si to uradio?
-Oh, dobro je.
Zamislio sam kako polonijum u
limunadi počinje da deluje.
-To je limunada.
-Nemojte piti limunadu!
-Da li si je ti doneo, Jorge?
-Ja? Šta ti misliš da je ovo?
Američko matursko veče?
Doneo sam koka-kolu i crveno vino.
Rezervoari u  Chamberí snabdevaju
vodom ceo Madrid.
Ono što sam uradio sa limunadom,
uradio sam pomoću vode.
Ako ne dođeš sam,
Ubiću tvog mentora
a zatim i ceo grad.
I upozoravam te:Ne želim policiju,
Želim superheroja.
Ako ne budeš uverljiv,
doviđenja Cosme-u i Madridu.
Moram odmah da krenem.
On je u Madridskom vodovodu.
Ne,hajde da pozovemo policiju.
Poslaćemo jebenu vojsku.
Znamo gde se krije,
možemo ga saterati u klopku.
-X...
-Možemo ga uvući u zamku,
ali on se sprema da ubije Cosme-a.
-Potrovaće ceo grad!
-Nije me briga. Nije me briga!
Neugledna grupa,omražena od svih,
pogođena radijacijom.
Kurvin sin!
Možemo da pozovemo gradsku upravu!
Oni će zatvoriti vodu,
zvaćemo specijalce,
ali moramo to uraditi kako treba!
Norma.
Kako god okrenemo,
on će ubiti mog oca.
-Ja idem
-Ne,idem i ja s tobom.
-I ja.
-Ti ne!
Ok. Ali vratite se brzo.
U pizdu materinu!
Doneo sam ovo danas,
ali nisam stigao da pripremim.
To je...
Oprema najvećeg heroja
kojeg sam ikada upoznao,
moga brata.
Iz Kine je. Zabranjena je u Evropi
zato što je jebeno gnusna.
Sranje,što piju kad im škodi.
Jebemti!
Naravno,svi maskirani,
a onda se rasturaju od...
Trebaju mi vaša kola za ''Vrh-a''.
Iskuliraj,niko ne dira moj auto.
I koji je kurac ''Vrh''?
Nemam vremena za ovo.
On je... On je jebeno neodoljiv.
Jel' ostalo još limunade?
Ti si onaj što sve živo
skida sa interneta?
Jesam.
Onda da,ostalo je još malo.
Inspektor... Galiardo.
Ironično, zar ne?
Naslov mog finalnog ubistva
je "Uncanny," iz ''X-Men-a''.
A ti si završio u
invalidskim kolicima
kao Charles Xavier.
Veća je ironija što moj sin,
vlasnik prodavnice stripova,
nije otkrio ništa o tebi.
I skini tu masku.
A još je veća ironija
što su penzionisali
jedinog pandura koji je
provalio moj identitet.
Kako ti je to uspelo?
Doktor koji je procenio
nesposobnost Víctora Vida...
je bio "Jonathan B."
-Jonathan Bruguera.
-Bravo.
Od tebe nisam očekivao
ništa manje.
A sada...
Dobrodošao...
u originalnu priču o
prvom stvarnom svetskom superheroju.
Superheroj?
To bi bilo glupo bilo gde,
a ponajviše u Španiji.
Misliš?
Korumpirana zemlja,
bez vere i pravde.
To je idealno leglo za heroje.
Ne budi kreten, Bruguera.
Ono u šta Španci najmanje
veruju su heroji.
Dok su u Engleskoj
pisali ''Kralja Artura'',
mi smo pisali ''Don Kihota''.
Mi mislimo da samo budala čini dobro.
Onda sam stvorio ludaka!
Jebote.
-Šta je ovo,koji kurac?
-Čekaj. Zaustavi!
Nešto je ispod auta.
Opušteno,pogledaću.
Kurvin sin!
Alo moronu,
jesi ti to mene šutnuo?
Koliko puta treba da te spasim
da bi priznao da me trebaš?
Trebaš mi, Norma,
ali na mene je red.
Rekao je da dođem sam
i ne želim da reskiram.
Zbog Cosma.
Pod jednim uslovom:
Hoću da se vratiš živ.
Hoću da se vratiš živ, volim...
Dakle razumeo si,
pizdo glupava.
Ali....sviđaš mi se.
Znam.
Kopile... Citira mi ''Han Sola''
a nema pojma ko je to.
Maskiranje i borba protiv kriminala,
to su dečji snovi,
to je smešno.
To je nevino.
Samo bolesno društvo
može nevinost smatrati
znakom slabosti.
Nevin kao David,
kome si ubio roditelje?
Cosme, molim te...
Ja ih nisam ubio.
Čitao sam da je narkoman
pokušao da ih opljačka,nastala je zbrka...
Ali ne slušaj mene,
ja nisam bio tamo.
-Bilo je sečenja.
-Nije to ništa.
Stavio sam to u dosije,
pre oko mesec dana.
Preuzeo si odgovornost
za ubistvo koje nisi počinio?
Da,tako je.
Druge pandure bi
bilo lakše privući,
ali Davidov slučaj je bio tako savršen,
sa alejama, bioskopom...
-Nisam mogao da odolim.
-Ta laž će biti tvoja propast.
Ako David dođe ovde misleći
da si mu ubio roditelje...
To je tačno ono što
mislim da će uraditi.
Nóvaro mora umreti...
da bi se rodio heroj.
Ne zovi me sada,
u ''nevidljivom režimu'' sam."
Stavi ga na vibraciju!
Norma je zvala,
besna je kao ''Imperator Furiosa''.
Ja sam u vodovodu, nema nikoga ovde.
Biće potpuno spreman
za finalnu predstavu,kao i obično.
-Evo stepenica. Da se popnem?
-Hajde.
To je paradoks Joe Chilla,
ubice Betmenovih roditelja.
Kad bi Betmen znao ko je on,
osvetio bi mu se.
A pošto ne zna,
on se sveti
kriminalu bez lica,
kriminalu kao konceptu.
To je beskonačno.
Zato ja...
ja ću umreti sa pitanjem,
ne sa odgovorom.
Možda ću morati da molim
kako bi izgledao uverljivije.
''Molim te,molim te,predajem se!
Dobro,pobedio si.
Pomozi mi."
Možda je to malo bezobrazno.
-U svakom slučaju,videćemo.
-Ovaj razgovor je apsurdan.
David neće doći,
a pogotovo ne obučen kao za karneval.
Pogledaj taj kostim.
Ogrtač i sve kako bi trebalo da bude.
Odlično.
Siguran sam da je to ideja mog sina.
Izvini,nisam ti rekao.
Malkice sam te drogirao.
Ne želim da patiš kada
te budem ubijao.
Bio si dobar pandur,
ali Davidu treba cilj.
Smrt njegovih roditelja je bila davno.
Nije me briga što ću,ubijajući tebe,
žrtvovati svoju dušu,
ako ću time stvoriti nekoga
ko će nas sve štititi.
Ti misliš da si svetac?
Čak si i dete ubio.
To ''dete'',kako ga ti zoveš,
je silovao i raskomadao
šestogodišnju devojčicu.
Njeni roditelji još ne mogu
da sahrane njenu glavu.
Balbino Blázquez je sakrio hemikalije
blizu škole.
Fabrika oružja ''Antxon Azkar''
je pokriće za drogu
-Jordi Fórum je bio piroman...
-Ti misliš da je to opravdanje?
Sve akcije su opravdane
ako će stvoriti heroja.
Spremi se, Cosme,
zavesa se podiže.
Jorge, ulazim na gornji sprat.
Jorge?
-Jorge!
-Val?
-Val.
-Jorge.
Da li je na vezi?
-Upravo sam izgubio signal, Norma...
-Šta je?
Sada je sve na njemu.
Moraš da mu veruješ.
Između ostalog,
da li si znao da su,u istoriji glume,
propadali samo glumci
koji su glumili Betmena?
Bilo je onih koji su glumili Džokera:
Džek Nikolson, jadni Hit Ledžer...
Imam priču o tome.
Novinar
je rekao da je Džek Nikolson
bio taj koji je našao Ledžera mrvog.
Dobri stari Džek je bio
na crvenom tepihu
sa novinarima,fotografima...
Zastao je i
rekao samo jednu stvar...
"Upozorio sam ga"!
Rekao je ''upozorio sam ga"!
Ne mrdaj!
Baci pištolj!
Dobrodošao.
Baci pištolj ili ću ga ubiti.
U redu.
Ne!
Oče!
Sine...
Sine,
Tako sam ponosan na tebe.
-Zašto?
-Šta zašto?
Zašto sam ti ubio roditelje?
Zato što sam zao.
Zašto sam ubio Cosma?
Zato što mogu.
Zašto Bog dozvoljava da se
loše stvari događaju
dobrim ljudima?
Da bi stvorio čoveka
koji će to sprečiti.
"Da li si ti taj čovek?,"
to je pitanje.
Da li je to sve?
Kakvo razočarenje.
Očekivao sam nešto zapanjujuće.
Nešto kao ovo?
Ko si ti?
Ja sam niko.
Ja sam prvi od mnogih.
Šta je smešno?
Tvoja nada.
Nadao si se da je
kuvar ubica,
ali u ovom svetu
zlo nema lice.
Ja sam samo razmak na tastaturi.
Deo koji nedostaje si ti!
Ok, u redu,predajem se.
Pobedio si.
Pomozi mi.
Zar ti nisi policajac?
Uhapsi me
Da li vidiš policajca ovde?
Ja sam ''Vrh''.
...i sedeći sa Bogom Ocem u
Njegovoj milosti,spoznaćete mir
za kojim je težio u životu.
Amen.
Bure zelene kiseline,kažeš?
Liči na Betmenovu epizodu s kraja 60-ih.
Je li to štreberska napomena?
Nije štreberska napomena,
svi su to gledali.
Nemoj to da upropastiš.
Davide Valentín, upravo si maturirao.
Ovo bi mogao biti kraj priče,
ali bilo bi previše tužno.
Sve se promenilo tri meseca kasnije.
Val, Norma i ja
smo pratili trag misterioznog
nestanka Bruguere.
Nikada nije informisao Službu.
Bruguera je pročešljao spektar
polonijumskog zračenja da bi ga pronašao.
Metodom trijangulacije
do vile Víktora Vida,
milionera čiji je identitet
Nóvaro ukrao.
Prilikom pretrage,
policija nije našla ništa,
ali mi smo imali više sreće.
Sreća,ili što policija ne čita
stripove Zlatne Serije
i još ne znam kada su
ubijeni roditelji Brusa Vejna.
Xanadu je pun iznenađenja.
Nóvaro je sve vodio odavde.
Mesto sa pristupom ''deep web''-u
policijski dosijei kriminalaca
iz celoga sveta.
Ovde je bilo sve
o čemu je sanjao superheroj.
I Val odjednom shvati
da bi mogli da uradimo jednu stvar.
Kada barem ''Vrh'' ne bi bio neophodan,
ali život bi mogao da bude interesantniji
kada bismo ga mogli pozvati
onda kad nam treba?
Val me jednom pitao
šta bi rekao kada bi sreo superheroja?,
Sada znam odgovor.
Rekao bi mu:''Obuci svoje odelo''
i kreni da od sveta napraviš
lepše mesto."
IMA JOŠ....
Ko si ti?
-Kako si ušao?
-Upotrebio si svoj kod.
-Šta?
-Još uvek radiš.
Prodaješ stripove na crno.
To je nelegalno i platićeš za to.
Ne možete me osuditi zbog toga.
To su samo stripovi,to je nebitno.
Meni je bitno.
Trebali bi to da rešimo nekako.
Imam dosta stvari u radnji.
Izaberi šta god hoćeš.
Uzeću ovo.
PREVOD: K A T A B A Z A
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9xyxf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове