Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SIN PINK PANTERA
Dobra je.
Dobra?
Da, dobra je.
Dobra, kao ti?
Možda.
Bolja,ha,ha.
Samo je pokazivala
koliko je dobra.
Znam koliko je dobra,
jer ne bi bila sa nama.
A sad, neću da se borimo
međusobno.
Kapiraš?
Idu!
Baš moraš da pušiš?
Nije trebalo da te šaljem
za Ameriku,
pokupila si loše navike.
- A ovde se kao ne puši?
To je nešto drugo.
- Ma,naravno.
Americi ništa ne smeta što si
se oženio mojom majkom, Amerikankom.
Tvoja majka nije pušila.
Kako to primeti? Nije se ni
ohladila ti se oženi sa drugom.
Onda ćeš biti srećna,jer plaćam za tu glupost.
Glasine su tačne.
- Da, naravno.
Jasmin, molim te,
zadrži to za tebe.
Ne bi da tvoja maćeha posumlja
dok ne budem imao dokaz.
Kartu.
Hvaljen Alah, neko u
ovoj porodici ima sreće.
Uzmi keš za ovo.
Kako znaš da možeš da mu
veruješ.
Oh, izvinite mislila sam da ste moj
telohranitelj, u redu je.
Koliko košta šamar ovih dana?
Bagatela.
Oprostite mojoj ćerki,
baš je nadrndana.
Signal za uzbunu.
U kabinu.
Kreni!
Gospodo.
Oh, jel smo se
već videli?
Ne zvanično.
A sada, mala princezo,
ideš na spavanje.
Sada bezbednost vaše ćerke
zavisi od dve stvari. Prvo:
100.000$ mora da uplatite
u švajcarsku banku. - Nema problema.
Drugo:morate abducirati.
Da se odreknem prestola?
Nije moguće!
Onda Jasmin umire.
Ko će me naslediti.
- Otom - potom...
Baš šteta.Uživeo sam u vašem društvu.
I ja u vašem.
Hej, stani!
Kažem stani.
Hej stani!
Nemamo vremena za ovog pandura.
Briši!
Kažem, stani!
Mislim da smo mu pobegli.
- Da.
Dobro ste?
- Ne!
Jedan od mojih putnika je povređen.
Pa, kako vožiš, čudo
nisu svi mrtvi.
Kako ja vozim?
- Jeste.
Možemo li da sredimo ovo u bolnici?
- Ne! Ja sam komesar Drajfus!
Vašu dozvolu molim.
Kako želite.
To je bilo dobro!
Pa, da li ima povređenih?
Ima, moja sestra je povređena.
Treba je odvesti u bolnicu.
- Gde je ona? - U kombiju.
Izvinite. Vaša sestra je kod njega?
- Ne.
Vidite, ja sam komesar Drajfus...
- Samo malo...samo malo.
Kad sam pitao ima li povređenih rekoste
"Da u mom kombiju."
Ne.Rekao sam samo"u kombiju"
a ne "u mom kombiju"
Ne, ne rekli ste u "mom kombiju"
Vidi, jesi li čuo šta sam rekao?
- Jesam.
Tamo u mom kombiju.
- E tako....
Slušaj debilu...
- Eee,pazite ja sam službenik zakuna. - Molim?
Rekao sam....- Znam da si službenik
..."zakuna"
- Moja sestra možda umire.
Molim vas, molim vas...
odmaknite se.
Bili ste u lov.
Jeste, u lov,
tako je.
Zdravo!
Ko si ti?
Žandarm Žak Gambreli,
druga klasa.
A ko si ti?
Ja sam...
Vaša sestra je baš....
u nesvesti.
Da, verovatno je dobila čvirigu u glavu.
- Molim?
Čvorugu. - Šta?
- Nije važno.
Da, treba da se leči, gospodine...
Džons.
Pravo sa njom u bolnicu,
gospodine Džons....
Aaaa, stanite,g. Džons,
moja ruka....
Moja rukavica.
Zaustavite se.
Idemo do najbliže...
Izvinite što kasnimo.
Imali smo sudar.
- Ništa ozbiljno zar ne?
Srećni smo što smo preživeli.
Molim te. - Molim te.
Zločini u francuskim teritorijalnim vodama
su vaša odgovornost....
ali ova otmica ima političku važnost....
pa mi je presednik dao zadatak
da se lično pozabavim njome.
Ne razumete, niste za to
kvalifikovani... - Nisam kvalifikovan.
Pa, koja su vaša naređenja?
Prvo, želim da sve znam
o ovom slučaju.
Ovo je sve o njemu.
Onda mi treba najbolji čovek za vezu.
- To je Gambreli.
Srediću ovo noćas a
dolazim sutra u 9h.
Uzgred...
Jedan policiski oficir
se našao kod saobraćajke...
Kako se zvaše?
Smešno je grešio pri izgovoru.
Udario je biciklom u kola.
- Nemam pojma.
Nije važno.
Vidimo se ujutro.
Skidaj odeću.
Ne.
Skidaj odeću!
- Neee.
Sklanjaj svoje ruke dalje od mene!
A policajac?
Verovatno se pojavio u bolnici.
Neka izgleda kao
nesrećan slučaj.
Kako znaš da će se pojaviti?
Imam osećaj.
Vidi.
Neće dugo.
Zašto?
Zato što g.Džons i lovci
sa automatima su muvare.
Džons je hteo da zbriše,
a nije vodio sestru u bolnicu.
U pravu ste.
Šta to radi?
A šta misliš da radi?
A šta ako se udavi?
Ne sme, još.
A šta ja to radim.
Ne znam da plivam.
Upomoć!
Šta nije u redu?
Ne znam da plivam.
- Ni ja.
Zašto se ne daviš.
- Jer mogu da stojim.
Šta?
Ko si ti?
Žandarm Gambrieli,
druga klasa.
A vi?
Komesar Drajfus.
Hajde,jel si spreman?
Povešću te kući.
Zašto je hteo da ubije mene?
Možda zato jer si video
devojku u nesvesti.
Bila je prelepa
poput zvezda na nebu.
Vrlo pesnički.
- Da, ljubafno...
Hvala na vožnji komesaru!
Sačekaj me.
Ovde živiš sam?
O ne, živim sa mojom
mamom.
Hteo bih da je upoznam.
- Zašto da ne, svi bi da upoznaju moju mamu.
Izvini.
Ovo je komesar Drajfus.
Hoće da te upozna.
Kako ste gđo? Nije kasno?
- Ma, ne, samo uđite.
Izvinite, sav sam mokar.
Molim vas, sedite.
- Da....hvala.
Odoh ja gore da se presvučem.
Da li govorite italijanski?
- Ne, baš....
Dragi! - Da.
- Pričaj na italijanskom.
Kako ga upozna?
- Dovezao me je kolima.
A što si nervozna?
Napolju se svakakvi muvaju...
Daj komesaru ogrtač, smesta.
Kao njegov otac je.
Hoćete li u kuhinju?
- Vrlo rado.
Baš mi godi ovo lepo pevanje.
Žak voli operu.
Da li vi volite muziku?
- Ne.
Njegov otac?
- Svirao je francuski rog.
Mora da je to.
Zašto ste ga zvali Žak? - A zašto
da ne, to je lepo francusko ime.
Da, ali vi ste italijanka.
Znao sam jednog Žaka.
Kad je umro pre 10 godina,
rekao sam:
Hvala Bogu što nema još
nekog takvog.
A onda upoznah vašeg sina.
Pa mislim da je bolje,
da nikada ne sazna.
Pa, njegov otac je...
- Kluzo!!!
Komesaru.
Jasmin...
Evo malo da prezalogajite.
Da su drugačije okolnosti,
dobro bi se zabavili.....
Šta se desi?
Potrudi se dane
izađe, odavde.
Moramo dovesti doktora.
Kako ste? - Grozno.
- Nema sumnje,to je bila "bumba".
Šta? - Bomba.
O,moraš mirovati, Čarls.
- Kako znaš moje prvo ime?
Pa, rekao si mi u kolima.
- Čudno, toga se ne sećam.
Ali se sećam tebe.
Kao dete?
Mora da sam bio u delirijumu.
Ne, bio si baš sladak.
- Jesam li?
Šta bi?
Nešto se događa.
Nešto strašno se desilo.
...I ne igraj se s tim.
- Hvala, sestro.
Ne, ne, moraš se odmarati.
- Ne mogu.
Moram nešto da ti kažem, sine.
Kako ono beše...Žak. Slušaj me.
Ti si u velikoj opasnosti.
- Jesam?
Fransoa, gde je izveštaj?
Sećaš li se devojke u nesvesti?
Kako da zaboravim tu lepotu, kao jutarnja
rosa na prolećnom cveću.
Žak voli poeziju. - Znam.
Hoću da pogledaš fotografiju.
Moj Bože, kako si znao?
- Njuh.
Molim?
Pa šta radi ovde?
- To je princeza Jasmin.
Princeza? Kidnapovana?
Zar nije predivna?
- Nije loše za princezu.
Komesaru....voljno, Gambreli.
Drago mi je da ste dobro.
- I vi.
Sigran sam u to.I hvala što ste mi
dodelili Gambrelija.
Stvarno? Bez njega ne bih saznao
da je princeza ovde!
Dižem uzbunu.
- Ne dok ja to ne kažem.
U međuvremenu njegovoj majci
je potreban smeštaj, pa...
Može otići u moj apartman u hotelu.
- Ne mogu!
Ali, morate, molim vas.
I sve šta joj treba, Fransoa.
Zaštita 24 sata. - Hvala.
Napolje!
Stanite.
Upravo se setih, da nešto
nisam rekao komesaru.
Dovešću kola. - Ne,ne,
odvezite moju mamu u hotel.
Ti idi tamo.
Izvini...izvini.
A zašto ne pitamo gde
možemo naći doktora?
Ne brini,naćićemo ga.
Vidimo se u hirurškoj sali.
Ambulance!
Izvinite.
- Da.
Vi ste doktor?
- Da, vrlo dobar doktor.
Hoćete li poći sa mnom?
- O, vrlo rado.
O,izgledaš prelepo.
A ti izgledaš kao laskavac.
Nismo bili zajedno na ovom mestu....
koliko dugo?
Deset godine.
- Bar.
Htela si da me vidiš.
Zašto?
Htedoh ti dati podršku.
- Baš fino.
Uslov je samo da abdiciraš.
- Da.
Uradićeš to?
Moguće samo da me ne nasledi vojnik.
Tu sam ako ti zatrebam.
Neću to zaboraviti.
Nema baš poverenja u vojsku.
To kaže jer zna da
spavamo zajedno.
Jel to sve što zna.
Da, ili bi već bio u
mojoj supi za večeru.
Da.
Doktor.
Konačno.
Uđite doktore.
Da. Dobro veče.
- Dobro veče.
Pa, u čemu je problem.
Aaa,u pitanju je udarac u ruku?
Dabome. Trebalo bi se ušiti.
A šta vi mislite?
Da. Mislim da vam treba nešto
da se ne patosirate.
Morate da dišete duboko, ovako.
Vidite tako nećete pasti u nesvest.
Duboko, vrlo duboko.
Šta bi?
Hiperventilacija.
- Stvarno? Gde?
Onesvestili ste se.
- O da, jesam.
Pa, zašićete mi ruku?
- Naravno.
Ali prvo....proveriti jeste li
fizički spremni.
Baš spremni.Fino.
A sada moram proveriti
vaše reflekse.
Refleksi su super.
Ovo je jako dobro.
Jako dobro.
Moj zubar to koristi.
Izvadio mi je umnjak.
A nisam ni osetio.
- Novokain.
Ne, ovo je fišbajn.
Doktor Marvin Fišbajn.
Preporučujem....
Ubode se u obraz.
A sad, pre ušivanja ruke,
moram da ubrizgam
Ostanite mirni.
Vrlo dobro.
Dobro.
Kasno je i moram da se vratim
na hirurgiju.
Bay-Bay!
Pa, kad ponovo razmislim,
nisam sposoban za operaciju.
Bolje da ostanem ovde, a?
Ako vam zatrebam,
tu sam.
Samo se vi opustite.
Imamo male komplikacije i
više ne možemo da ostanemo ovde.
Ako sve bude OK,sutra
popodne stižemo u Dafubu.
Prelepa poput zvezde....Romeo i Julija...
Romeo?
- Ne, Zak.
Znaš kako se kaže?
- Ne.
Jeste. Ruža je ime...
Pa šta radiš ovde?
- Došao sam da te spasem?
Zadrži dah.- Dah?
Duže.
- Ne mogu.
Ovako.
Nema vajde.
Pa, postoji još jedan način.OK?
Malo čudan, ali
uvek uspe.
Probudila sam te?
Ne
Da li si sam? - Ne.U krevetu sam
sa prelepom ženom.
Ne zezaj, nisi zabavan.
Upravo sam pričao sa Francuskom.
Nešto je iskrslo i planiraju
posetiti ujka Idriza.
Tako brzo.
- Nemaju izbora.
Priča se da se sutra u grad
vraća kralj. - Dobro.
Ovo mesto je prevruće za
ujka Idriza kad bude došao.
Vidimo se sutra?
- Naravno, laku noć.
Više ne štucaš.
- Da, kako si to otkrila?
Imala sam verenika koji je
često štucao.
Nije čudno. A ti?
Nikad ne štucam.
- Nikad?
Ali kada bi krenula
volela bi da si ti u blizini.
O pa hteo bih dati asistiram u tome.
Koliko dugo si policajac?
- Tri godine, sledeće nedelje.
A koliko dugo si ti princeza?
- Celog života.
O to je dugo, za bilo šta. - Da.
Sviđati se što si policajac.
- Da, ponekad.
Kako je biti princeza?
- Nije baš zabavno.
O pa zabava je važna.
- Da.
A šta ti je još važno?
Pevanje.
To je grozno. - Da. - Da.
I poezija.
To je Bajron.
- Da.
I kiša,spavanje...- Da. - ...i moja mama.
Voliš mamu? - Da, vrlo.
I žene. - Voliš ih sve?
Naravno, pogotovo crnke
sa plavim očima.
I crvenim usnama koje mirišu
na Jasmin kada cveta.
Imaju ukus mangoa.
- Mangoa?
I meda.
O moj bože! - I moj.
Igrate se doktora?
Mora da idemo na mali put,
na koji je bolje da prespavate.
Pipni je i meni ćeš odgovarati.
Ništa neće ostati kad eksplodira.
Budi se.
Idemo.
Brzo voziš.
Mama. - Žak, tako sam brinula.
Princeza. Oteli su je.
- Molim te, Žak...
Moram ih zaustaviti!
Vidiš da ne smeš da ustaješ.
Moram reći komesaru za ujka Idriza.
Ja ću mu to reći.Ko je Idriz?
To ne znam. Samo su rekli da idu
u Dafu da posete ujka Idriya
U redu. Samo budi miran.
Dakle? - Kazali su da je u sobi 408.
Proveriću.
Kako mu je?
Hteo je da dođe i davam kaže o
nekom...ujka Idrizu.
Idriza? - Rekao je da je
čuo da idu u Dafu.
Dafo? To je mala vojna
republika u Lugašu.
Da, Marija.
Zabrinuta sam za Žaka.
Ako bude na oca, biće u redu.
Pa u tome je problem.
Previše liči na njega.
Zato sam htela da bude
muzičar ili pesnik.
Ali on je samo hteo da bude policajac.
Da li ga možeš zaštititi?
Ipak ću mu reći ko mu je bio otac.
Njegov otac je bio idiot.
Mislim... - Da, ali to mu ne mogu
reći. - Naravno.
Kluzo je oduvek za njega bio heroj.
Zamisli da hoćeš biti dobar pecaroš,
a saznaš da ti je otac bio kapetan Ahab.
Sedi. Kaži mi...
Ti i Kluzo.
Bila sam vrlo mlada. - Da, ali ne kapiram
prelepa si žena...
Uhvatila nas je snežna oluja.
Bili bi mrtvi da se nismo pomerali.
Rekao je da Indijanci na
Aljasci tada vode ljubav.
Bila sam mlada, željna života, razumeš?
Baš šteta što nisi imala biciklu ili slično.
Tada ne bih imala Žaka.
- Baš zato.
Zapravo bila bi šteta.
Mislim da je najbolje da mu
sad kažeš za oca.
A ne da to kasnije sam saznaje.
Da, u pravu si.
Da.
O šefe izgledate polomljeno. - Znam.
Gambreli me je gurnuo
kroz prozor.
Na sreću, držao sam se za telefon.
Neće mi ništa reći dok ne
proveri sa vama.
Vi ste glavni na slučaju, ali
ja sam ovde šef policije.
I dok je moj, mora mi reći
sve i bez vašeg odobrenja.
Znao sam da si ti pompezni, naduveni, pi.....
Komesaru!
Upomoć!
Kluzo.....moj otac?
Da. - Pa zašto mi to pre ne reče?
Nisam ni njemu. Smatrah da je tako bolje.
Tvoj otac i ja se nismo voleli.
Imali smo kratak susret u snežnoj oluji.
A što si mi govorila da mi je
otac Italijan, svirač horne?
Pa, da bih objasnila tvoje
interesovanje za muziku.
Zapravo, Kluzo je svirao violinu.
Ne baš dobro ali sa strašću.
Tako je i ljubav vodio.
Zašto mi to sada govoriš?
Jer si kao i tvoj otac.
Naivko, sklon nezgodama,hrabar ...
Mislim da je važno kakav je bio
i zašto je izgubio svoj život.
Ako moram da umrem, tamu
prihvatam kao nevestu,
i grliću je u rukama.
- Šekspir? - Da.
Izvinite,ali šef i komesar su
na intezivnoj nezi.
Rekla si mu to?
- Da.
Žandarme Gambreli, sad si
ti glavni. - Da.
Ne. - Vreme je na isteku
a jedino on može
da spasi princezu i identifikuje otmičare.
- Ali nema iskustva.
Otac mu je bio pozornik a
postao je najveći detektiv
bez ikakvog iskustva.
Ako si Kluzo iskustvo ti ne treba.
Zamenićeš svoje ime. - Zašto?
Sad si Kluzo. - Da, ali Gambreli
je dobro ime.
Može se i otpevati.
Hoćeš da ga promenim?
Naravno, tvoj otac mi je spasao život.
Fransoa, pobrini se da Gambrelija unaprede
u detektiva Kluzoa Juniora.
I daj mu nov pasoš.
Ne brini Marija, kad kidnaperi
čuju da ih Kluzo juri, odmah će se predati.
Umukni.
Doktor Bols? - Ko to pita?
Detektiv Žak Kluzo,prva klasa,
Junior.
Govorili smo telefonom.
Dobro veče. - Ja sam gđa.Bols.
Ne ličiš na njega.
Ne znam nisam upoznao vašeg muža.
A ko govori o mom suprugu?
- Vi, kažete da ne ličim na njega.
Mislila sam na tvog oca.
- Ni njega nisam upoznao.
Pravi Kluzo!
Doktor A.Bols vama na usluzi.
Morate mi oprostiti
što vas ovako proveravam.
Mnogo je šarlatana koji bi
da iskoriste moj talenat.
Zato morate biti oprezni.
Pa, hoćemo li? - Da.
Lepo je videti sina moga
najboljeg prijatelja.
Ako ti treba maska,
za fino odelo imaš Bolsa.
Da li ste to vi smislili?
- Ne o tome brine moja žena!
Pa, čestitam vam i ja sam pesnik.
Treba da se nađete i
napišete nekoliko soneta.
Slušajte pravi je boršč.
A sada kako mogu da pomognem, sine
moje najdraže mušterije?
Moram stići u Lugaš
a da me ne prepoznaju.
Marta! - Halo!
Donesi mi plan neupadljivog
beduinskog prosjaka broj 2.
Čekaj ovde.
Zašto si tražio da se nađemo u parku?
Da bi me napadao kao
što si i mog oca?
Da, tvoj otac bi poginuo mnogo puta,
bez mojih napada koji su ga
držali u formi, svaki dan.
Na raspolaganju sam ti, i želim te
služiti kao i tvog oca.
Uzmi kolač sreće.
Šta piše?
Uzećeš orjentalnog
porodičnog prijatelja.
Neverovatno!
Leti za Lugaši tamo će ga
sačekati naš agent...
Prekidamo program zbog nove vesti.
Saznali smo da Kluzo ima sina.
Anoniman poziv je otkrio da je žandarm
prve klase Žak Gambreli
u stvari detektiv Žak Kluzo...
Čarls, jesi li video jutrašnje novine?
Čeka ga francuski agent
koji glumi njegovog vozača.
G.Gambreli? - Da. - I ja.
G.Gambrieli. - Da?
- Odvešću vas u hotel.
Idite u sobu i čekajte poziv g.Huasina.
Koga? - G.Huasina. Ovuda, molim!
Sin najvećeg detektiva! Talentovan je...
oficir i iz Nice stiže u Lugaš.
To može značiti samo jedno.
Moramo menjati plan.
- Ja ne mislim tako.
Znali smo uvek da će nam se
nestabilne komšije osvetiti.
Možda će to Kluzoov sin sprečiti.
Kako će to uraditi?
Eliminacijim ujka Idriza.
Postaraj se samo da detektiv
mladi Kluzo bude dobro zaštićen.
Vaša visosti, molim vas, stavite
noge oko moga struka.
Ni u snu.
- Kako želite. - Šta to radite?
Boli me! Ispustiću vas!
- O, stvarno....
Soba g. Gambrelija.
Za vas. G. Huazim.
- Hvala.
Naćićemo se u Omarovoj oazi u 10h.
Nosiću crveni karanfil.
Dobro došli u moj dom, visosti.
Ko ste vi?
Šeik Latif Abdul Idriz el Saba.
Ali svi me zovu ujka Idriy.
Šta fali mom maskiranju?Bojls kaže
da je jako kreativno.
Soba G. Gambrelija.
Komesar Drajfus.
Dodaj slušalicu.
Halo,Žak, gde si?
A to ste vi, komesaru.
Izvini ali spakuj se i smesta
sledećim avionom nazad kući.
Postao si politički problem i
vlada te neće štititi.
A princeza? - Zvanično
te više ne zanima.
Možda zvanično, ali ne zvanično
ću je stalno paziti.
Idem sa tobom bilo gde.
Jedan vruć krompir je previše.
Izvinite ali možete
li mi dati autogram?
Autogram? - Nemam olovku. Ima li neko olovku?
Napišite za Lafiju.
- Da ali nemam ni papir!
Ma kakav papir, ovde.
Za moje drugarice.
Malo brže treba da završim
ples ili mi odoše bradavice.
Šta je ovo? Gamreli!
Da. - Hoću Kluzo. - Znaš?
- Da, videla sam vaše slike.
Vrlo su lepe.
Jeli ono Omar?
- Joj, svirajteee!
Gde je princeza? - Nije daleko.
Možemo tamo ali nemamo
puno vremena. - Zašto?
Koliko je sada sati?
- Tri i petnaest.
Moj nos.
Izvinite.Hvala.
Ubiće te. Prati me!
To je on, Kluzo!
- Gambrieli...
Ovuda, brzo. - Ne dok mi ne kažeš ko si!
Pukovnik Aburej iz spec.službe Lugaša,
pomažem da spasiš princezu!
- Gde je princeza?
Drže je u pustinji na 20km
severozapadno od Kasaje!
Šta je ovo? Propao sam!
- Nadoknadićemo ti. Gde su ti kola?
Tamo!
- Svi u kola, svi u kola!
Gde je Gambreli?
- Pošao je da nađe princezu.
A gde idemo mi?
- Da se pobrinemo da uspe.
Idi i vidi šta piše.
Piše Ksar El  Kabir, 175 km.
Idemo li tamo?
Ne, tamo idem ja.
Zdravo!
Upadaj, rabine.
Zapamtite, diplomatija nalaže da Kluzou
pripadnu zasluge za princezu.
Srećno.
Gospodo, posle vas.
Ja ne idem. - A ni ja.
Onda ih streljaj.
Predomislio sam se.
Izvinite, jel znate gde je sever?
- Da.
Idi, dovedi je.
Hajde sa mnom, ima izlaz.
Ona ne ide! - Ne budi glupa, ona
nam je karta za bekstvo.
Pa hajde, ubij me.
- I hoću!
Osim ako me ne zaustaviš.
Da vidimo.
Ovde.
Treba ti pomoć.
Baci ga.
Zdravo mornaru, baci ga.
Koji dobar osećaj!
Bežimo!
Kada mrtav budem draga,
najlepša ne pevaj za mnom tužne pesme.
Ne sadi ruže nad mojom glavom.
Postavi zelenu travu
i kapi kiše.
Tako ćeš me zapamtiti
i biću srećan.
Žak!!!
To je to, nema više fino nebo.
Juče je princezu Jasminu
spasio detekriv Kluzo Junior.
sin najvećeg detektiva Francuske.
Stanje mu se poboljšava
i vraća se na posao za par nedelja.
Izgledaš bolje.
Dragi, Čarls i ja
ima nešto da ti kažemo.
Znam jer sam veliki detektiv.
Tata!
Šta to radiš?
Baci buket!
- Žaklin. - Izvini što kasnim mama.
Žak! Brate!
- Sestro.
Čarls, ti krvariš.
- Da, dobio si "čvirigu".
Čvirigu?
Žak,htedoh ti reći, imam blizance.
Hvala.
Mora da ste vrlo ponosni.
- Hvala.
Prelep si!
Osećaj je bio divan.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5p66m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове