Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Život nam je podaren
prije milijardu godina.
Što smo napravili s njim?
Lucy.
To je jako jednostavno.
Samo uđeš i izađeš.
-Zašto sam to ne obaviš?
Zato što očekuju da vide nekoga
tko izgleda drugačije nego ja.
Ti ćeš mu pomutiti pamet.
-Što je unutra?
Dušo, nemoj biti paranoična.
Vjeruješ mi, zar ne?
Richarde,
stvarno mi se sviđaš,
ali trenutno se moram
brinuti za sebe. Moram...
Nemam pojma. Moram se
koncentrirati na toliko toga.
Što radiš? -Idem kući jer
imam ispite u ponedjeljak.
Trebam se istuširati
i moram učiti.
Prije neki dan sam bio u muzeju
i znaš što sam otkrio? -Što?
Prva žena na svijetu
se zvala Lucy.
Zato bi se trebala bolje
osjećati? -Da.
Ne. -Zvat ću te.
Dobro, dobro.
Bit ću iskren. Ne mogu
sam dostaviti torbu.
Imao sam malo
trzavica s ovim likom.
Ništa krupno, ali ako je
ti odneseš, problem riješen.
Kad uđeš, idi ravno do recepcije.
Traži da pozovu g. Janga da siđe.
Kada siđe i preuzme torbu,
osmJehni se i odskakući dalje.
Pogledaj.
Odavde se vidi recepcija.
Hajde.
-Što je u torbi?
Nemam pojma,
neka papirologija.
Je li? Daj da vidim.
-Zaključana je.
Samo g. Jang zna šifru.
Ja sam samo dostavljač.
-Jesi li plaćen za ovo?
Jesam, na neki način.
-Koliko?
Pregovaramo li mi to?
-Hoću znati koliko si plaćen.
Tisuću dolara.
-Plaćaju te tisuću dolara
za dostavu papirologije?
Stvarno? -Ne znam.
Treba mi deset minuta da zaradim
tisućarku, a ostalo me se ne tiče.
Ne tiče se ni mene.
-Slušaj! -Što?
Podijelit ćemo na pola. U redu?
To je 500 dolara tebi i 500 meni.
-Richarde, javit ću ti.
Ovo je već treći put ovaj
tjedan da se pojavljujem
kod istog hotela s istim
kaubojskim šeširom.
Problem riješen.
Idi, čekat ću te.
Lucy, dušo, radio sam ovo već
gomilu puta. Obična papirologija.
Vjerojatno neki nacrti za kopiranje
brendova. Tako to ide u ovoj zemlji.
Čak je i moj Stetson ovdje
napravljen. Pogledaj.
Piše na etiketi:
"Napravljeno u Tajvanu".
Vidimo se kauboju s velikim
Stetsonom. -Dušo, molim te.
Richarde, moram ići.
Što to, dovraga, radiš?
-Oprosti. -Što radiš?
Oprosti, ali mi zaista treba tvoja
pomoć. -Prekini! Skidaj ovo s mene.
Ne mogu. -Skini to, smjesta!
-Samo g. Jang ima ključ.
Ne! -Samo zatraži da ga
pozovu s recepcije.
Skini to odmah.
-Oprosti, ali nemam izbora.
Što prije uđeš,
prije ćeš se vratiti.
Ne mogu vjerovati
da si mi ovo napravio.
Bit ću ovdje. Imaš moju riječ.
-Tvoja riječ ne vrijedi ništa.
Vrijedi 500 dolara i to unaprijed.
Ti si seronja.
-A ti si divna.
Gospođice,
mogu li vam pomoći?
Da.
Došla sam kod
gospodina Janga.
-Da.
Što da kažem, tko ga traži?
Richard.
To nisam ja, Richard me šalje.
Kako se zovete?
Ne, Richard.
Richard traži mjesto za parkiranje.
G. Jang ipak želi
znati vaše ime.
Lucy. -A prezime?
Samo Lucy. Ako bi...
Ako može požuriti, jer moram...
-Samo tren dok prevedem.
G. Jang stiže. Ostanite ovdje.
Mogu li sjesti? -G. Jang je
rekao da ostanete tu gdje jeste.
Mislim da je bolje da
ostanete baš tu gdje jeste.
Oprostite.
Ne!
Molim vas!
Što to radite?
Ja ništa ne znam.
Ništa ne znam. Molim vas.
Ne! Molim vas.
Govorite li engleski?
Pričam pomalo i španjolski.
Da, ja sam Lucy.
Došlo je do neke zabune.
Trebalo je samo
isporučiti tu torbu.
Ako ste izgubili ključ,
ne morate mi odsjeći ruku.
Možete samo presjeći lanac.
Molim vas.
Preklinjem vas.
Ne. Ne!
Molim vas.
Zdravo, gđice. Ja govorim
engleski i prevodit ću za g. Janga.
Molim vas, recite mu
da nisam ništa napravila.
Ništa ne znam.
Sve ovo je jedna velika greška.
Molim vas da mu to kažete.
Dobro, dobro.
Samo trenutak.
G. Jang želi znati što je u torbi.
-Ne znam što je u torbi.
Govorite li engleski ili
ne govorite? -Govorim.
Studirao sam godinu dana u
međunarodnoj školi u New Yorku.
U redu.
Richard mi je dao kofer da ga
predam vama. To je sve što znam.
Recite mu to, molim vas.
Dao mi je papir na kom pišu
neki brojevi. Ne znam što je to.
To je šifra za otvaranje torbe.
Što se zaista nalazi unutra?
-Ništa opasno.
Zašto ga onda sam ne otvori?
Ne vjeruje g. Richardu.
-Ni ja ne vjerujem Richardu.
Zajedno smo tek tjedan dana.
U redu. -G. Jang
inzistira da otvorite kofer.
Dobro, dobro.
Molim te Bože, pomozi mi.
Želi da požurite.
G. Jang ima i drugih obaveza.
Možete li opisati
sadržaj kofera?
To su četiri plastične
vrećice u kojima je
neki plavi prah poput...
Možda je ipak ljubičaste boje.
Ne znam, izgleda odvratno.
G. Jang želi da
vam ponudi posao.
Posao?
Ne želim posao.
Ako je život počeo prije
približno milijardu godina,
morat ćemo čekati
400.000 godina
da vidimo formiranje
prvih živčanih stanica.
Tu počinje život kakav znamo.
Formira se tek nekoliko
miligrama mozga.
Još uvijek nije moguće utvrditi
bilo kakve znake inteligencije.
Djeluje više kao refleks.
Jedan neuron i živi ste.
Dva neurona i već se krećete.
A kretanje povlači sa sobom
neke zanimljive stvari.
Životinje na Zemlji postoje
milionima godina unazad.
Usprkos tome, većina vrsta koristi
samo 3-5% moždanog kapaciteta.
Tek kad pogledamo
ljudska bića,
kao vrhovna bića
među životinjama,
konačno nailazimo na vrstu koja
koristi nešto više kapaciteta.
Deset posto možda ne
izgleda puno, ali jest
ako pogledamo što smo
sve postigli pomoću njih.
Hajde da razmotrimo
jedan poseban slučaj.
Jedino živo biće koje
koristi svoj mozak
bolje nego mi - delfin.
Procjenjuje se da ova
nevjerojatna životinja
koristi do 20% svog
moždanog kapaciteta.
Ova sposobnost im omogućava
da imaju sistem eholokacije
koji je efikasniji
od bilo kog sonara
koji je izumio čovjek.
Ali delfini su svoj sonar
razvili prirodnim putem.
Ovo je ključni dio naše
današnje filozofske refleksije.
Možemo li zaključiti stoga
da su ljudi više zaokupljeni
time da imaju, nego da budu?
Lucy. -Što si mi
napravio sa želucem?
Ništa. Samo mali
horizontalni rez.
Veoma dobro obavljeno i...
Za najviše mjesec dana ožiljak
će biti gotovo neprimjetan.
Neće se ni primjećivati
sljedećeg leta na plaži.
Nije me briga za ožiljak.
Brine li vas to
što smo vas otvarali?
Budite spokojni, nismo vam
izvadili neki organ ili bilo što.
Samo smo vam ubacili
paketić u trbuh.
To je nova droga koju će klinci
u Europi obožavati. Vjerujte mi.
Što je to?
-Znanstveni naziv joj je CPH-4.
Nije naročito seksi,
gledano s komercijalne strane.
Još uvijek pokušavamo
smisliti nešto popularnije.
Imate neki prijedlog?
Oprostite me.
Dobro došli.
Dobro došli i uđite.
Divno.
Izvrsno, izvrsno.
Veličanstveno.
Divno, divno.
Kako ste?
-Veoma dobro.
Tako.
Najprije, mnogo vam hvala
što ste uzeli učešće
u ovom poduhvatu
koji će sigurno
proteći besprijekorno.
Ovi ljupki pasoši i karte
će vam omogućiti
da se vratite kući
u narednih 24 časa.
Po dolasku će vas
preuzeti naši ljudi
kako bismo povratili našu robu.
Onda ćete opet steći slobodu
koju ste itekako zaslužili.
Siguran sam da vas ne
moram podsjećati,
ali za sve one koji pokušaju
upozoriti ili
se predati vlastima,
znajte da imamo imena i adrese
obitelj svakog od vas,
pa čak i dalekih rođaka.
Zato se uzdamo u vašu
potpunu diskreciju.
Dobro.
Gospodo i damo,
dopustite da budem prvi
koji će vam poželjeti
sretan put.
Ljupko.
-Prodavat ćete ovo?
Bojim se da nam je
takav poslovni plan.
Za primitivna bića poput nas,
život izgleda ima samo jednu svrhu:
da se dobije na vremenu.
To egzistiranje u
vremenu se također čini
kao jedina prava svrha
svih stanica u našem tijelu.
Kako bi postigle taj cilj,
stanice od kojih su sazdani
i kišna glista i čovjek, imaju
samo dvije mogućnosti:
da budu besmrtne
ili da se razmnožavaju.
Ako stanište nije dovoljno
pogodno i bogato hranom...
Stanica će izabrati besmrtnost.
Drugim riječima,
samodovoljnost i samoupravljanje.
S druge strane,
ako je stanište pogodno...
Izabrat će da se razmnožavaju.
Tako će nakon smrti prenijeti
seksualno obrazovanje
stanicama potomaka, koje će
dalje prenositi i tako redom.
Ovo znanje i iskustvo se
prenosi dalje kroz vrijeme.
Dobro, ostani prisebna.
Moraš čekati
i kupovati sebe vrijeme.
Usput ćeš nešto smisliti.
Samo sjedi na zrakoplov.
Sjedi na zrakoplov i idi odavde.
To je sad najbitnije.
Štedi vrijeme i ništa ne pokušavaj.
Ostani hladne glave. Živa si.
Živa si i samo to je bitno.
Samo čekaj.
Uštedi na vremenu.
Štedi vrijeme.
Nisam raspoložena.
Hajde da na trenutak zamislimo
kakav bi nam bio život
kad bismo mogli
koristiti, recimo,
dvadeset posto
kapaciteta našeg mozga.
Ta prva faza će nam omogućiti
kontrolu nad našim tijelom.
Gospodine. -Da?
-Je li to znanstveno dokazano?
Trenutno je to samo
hipoteza. Priznajem.
Ali ako razmislite o tome,
shvatit ćete da su
Grci, Egipćani i Indijanci
znali za postojanje stanica
vjekovima prije
pronalaska mikroskopa.
A što tek da kažemo za Darvina,
koga su svi smatrali budalom
kad je iznio svoju
teoriju evolucije.
Na nama je da poguramo
pravila i zakone
i prijeđemo s evolucije
na revoluciju.
Stotinu milijardi
neurona po čovjeku,
od kojih je samo 15% aktivirano.
U ljudskom tijelu postoji više veza
nego što je zvijezda u galaksiji.
Posjedujemo divovsku
mrežu informacija,
kojoj skoro da nemamo pristup.
Gospodine. -Da?
-Koja bi bila sljedeća faza?
Sljedeća faza bi vjerojatno bila
kontroliranje drugih ljudi.
Ali za to bismo morali pristupiti
bar 40% kapaciteta našeg mozga.
Nakon kontrole nad
sobom i drugima,
na red dolazi
kontrola materije.
Ali tu već zalazimo u
sferu znanstvene fantastike
i znamo koliko i pas
koji gleda u Mjesec.
Oprostite, gospodine.
-Da?
Što bi se dogodilo
kad bi netko nekako
uspio otključati svih
100% moždanog kapaciteta?
Sto posto? -Da.
Nemam predstavu.
Hej!
Hej! Govoriš li engleski?
-Ne! Ne!
Govoriš li ti engleski?
-Da, da. -Vodi me odmah u bolnicu.
U bolnicu.
Moja noga!
Bolnica.
-Sačekaj me.
Gospođice?
Hej, gospođice!
-Potrebna mi je pomoć. Hitno je.
Ne smijete biti ovdje.
Operiramo.
Molim vas, izađite van.
Ionako ga ne biste
uspjeli spasti.
Tumor je zahvatio moždanu
koru i kičmenu moždinu.
Netko je stavio u mene pakiranje
droge. Hoću da ga izvadite. Curi.
Učinite to odmah.
-Dobro. Samo da
spremim lokalnu anesteziju.
-Nema potrebe.
Dobro. U redu.
Smirite se, molim vas.
Spustite pištolj.
Želim samo pogledati.
Može?
Mogu li? -Da.
Halo. -Mama.
-Hej, Lucy.
Dušo, lijepo te je čuti.
Koliko je sati tu?
Ne znam, noć je. -Pričekaj malo
da prekinem drugi poziv.
Morao bih ući unutra.
Evo me. Ne luduješ previše?
Obećala si da ćeš paziti na sebe.
Trudim se mama, trudim se.
Hvala što si nazvala
ovako iznenada.
Otac će ti biti tužan što te nije
čuo. Još se nije vratio iz teretane.
Obično nas zoveš ujutro.
-Mama. -Da?
Osjećam sve.
Kako to misliš, dušo?
Prostor i zrak.
Vibracije.
Ljude.
Mogu osjetiti gravitaciju.
Osjećam kako se Zemlja okreće.
Kako mi tijelo emitira toplinu.
Krv u mojim venama.
Osjećam svoj mozak.
Najdublje dijelove svog sjećanja.
Dušo, veza je loša.
Ne čujem te baš dobro.
Što si rekla za sjećanja?
Bol u ustima dok
sam nosila protezu.
Sjećam se osjećaja tvoje ruke na
mom čelu dok me je tresla groznica.
Sjećam se kako sam mazila mačku.
Bila je tako mekana.
Mačku?
Koju mačku, dušo?
Sijamsku, plavih očiju
i slomljenog repa.
Dušo, ne možeš se sjećati toga.
Nisi imala ni godinu dana.
Sjećam se ukusa tvoga
mlijeka u mojim ustima.
Topline, tekućine...
Dušo, o čemu govoriš?
Samo sam htjela reći
da volim tebe i tatu.
Dušo.
-I želim ti se zahvaliti
za tisuće poljubaca koje još
uvijek osjećam na svom licu.
Volim te, mama.
-I ja tebe, dušo.
Više od svega na svijetu.
Koliko je ostalo?
Petsto grama.
Koliko treba mom tijelu
da se oslobodi ostatka?
Da bih odgovorio na to,
moram znati što je u pitanju.
Mogu li? -Slobodno.
CPH-4.
Pričajte mi o tome.
Trudnice proizvode CPH-4
u šestom mjesecu trudnoće.
U veoma malim količinama.
Ali za bebu to ima
snagu atomske bombe.
Pruža fetusu neophodnu energiju
za formiranje svih kostiju u tijelu.
Čuo sam da pokušavaju
napraviti sintetičku verziju toga.
Nisam znao da su uspjeli.
Ako je to stvarno CPH-4
i to u ovoj količini,
čudi me da ste još uvijek živi.
Ne zadugo.
Učenje je uvijek bolan proces.
Kao kada si mali, pa ti kosti
rastu i počneš se mijenjati.
Vjeruješ li da se mogu sjetiti
zvuka vlastitih kostiju kako rastu?
Kao netko žuljanje ispod kože.
Sad je sve drugačije.
Kao na primjer,
zvuk muzike koji sad
razumijem. Ili tekućina.
Zanimljivo je kako sam
ranije bila zabrinuta time
tko sam i tko želim biti
i sad kad imam pristup višim
nivoima mozga, vidim stvari jasnije
i shvaćam da je ono što nas čini
nama samima u stvari primitivno.
Sve su to prepreke.
Ima li to smisla?
Kao ova bol koju osjećaš.
Sprečava te da shvatiš.
Sve što trenutno znaš je bol.
Samo za to znaš. Bol.
Gdje su ostali?
Drugi koji prenose drogu.
Potreban mi je ostatak.
Iz medicinskih razloga.
Berlin.
Pariz.
Rim.
Hvala ti što si
podijelio to sa mnom.
Dobro večer, profesore.
-Dobro večer, Andre.
Hoćete li večerati u sobi?
-Nažalost, hoću.
Iscrpljen sam.
-Lijepo se odmorite. -Hvala.
Prestravila si me.
Zvoniš kao neka luđakinja.
Nedostajala si mi.
Također.
Da nisi izgubila ključeve?
-Nisam.
Mogu li posuditi
tvoj laptop? -Naravno.
Jučer sam čitav dan bila na
audiciji. Bilo je super.
Puste te da stojiš cijeli dan
i zabole ih za tvoje vrijeme.
Samo brbljaju na kineskom.
Tko još razumije kineski?
Ja ga ne razumijem.
Onda ti kažu da će te nazvati.
A ne uzmu ti ni broj telefona.
Osim tog jednog lika.
Ali on nije Kinez.
Radi u agenciji i jako je sladak.
Bože, kako je sladak.
Sladak je i svjestan je toga.
Ima to "nešto".
A guza... Bolje da
ne počinjem o tome.
Nikad nećeš pogoditi
gdje me je odveo.
U "Četiri godišnja doba",
kraljevski apartman
i vodili smo ljubav cijelu noć.
Oprosti, samo pričam o sebi.
Što ima? Kako je Richard?
Mrtav je.
-Vi ste ludi.
Odoh se istuširati.
Da? -Profesore Norman,
zovem se Lucy i upravo sam
pročitala sva vaša istraživanja o
ljudskom mozgu. Želim da se nađemo.
Sva moja istraživanja?
Jako sam polaskan, mlada damo,
ali teško da mogu povjerovati u to.
Sigurno sam napisao najmanje...
-6734 strana.
Mogu ih izdeklamirati
napamet, ako želite.
Jeste li vi jedna od
Emilinih prijateljica?
Zvuči kao jedna od njenih
šašavih šala. Je li tu s vama?
Nije, sama sam.
Tko ste vi?
-Upravo sam vam rekla.
Lucy, zar ne?
Tako je, oprostite.
Pročitala sam vašu teoriju o
korištenju moždanog kapaciteta.
Pomalo je rudimentarna,
ali ste na dobrom putu.
Hvala vam. -Profesore, moje stanice
se množe nenormalnom brzinom.
Sedam milijuna u sekundi.
Imam poteškoća
odrediti točno
vrijeme svoje smrti,
ali teško da imam više od
24 časa. -O čemu to pričate?
Hoću reći da vaša
teorija nije samo teorija.
Absorbirala sam veliku
količinu sintetičkog CPH4,
koji mi omogućava da koristim
100% moždanog kapaciteta.
Trenutno sam na 28%.
Ono što ste napisali je točno.
Kad mozak dostigne 20%, otvara se
i širi se. Nema više prepreka.
One padaju kao domine.
Koloniziram vlastiti mozak.
Pa, ne znam što da kažem.
Točno je, radim na ovoj teoriji
više od 20 godina, ali su to
oduvijek bile samo hipoteze
i istraživačke ideje.
Nikad nisam pomislio
da će netko...
Možeš kontrolirati
vlastiti metabolizam? -Da.
Mogu i kontrolirati
tijela drugih ljudi.
Također mogu kontrolirati
magnetne i električne valove.
Ne sve, već samo
one najosnovnije.
Televiziju, telefone.
Radio.
Nevjerojatno.
Ne osjećam bol,
strah, želje.
Kao da sve ono što nas
čini ljudima počinje blijediti.
Kao da, što manje
ljudskog osjećam...
Sve to znanje o svemu.
Kvantnoj fizici,
primijenjenoj matematici,
beskonačnim svojstvima
stanične jezgre.
Sve to znanje
eksplodira u mom mozgu.
Ne znam što ću s njim.
Ako me pitaš što da radiš...
Znaš...
Ako razmisliš o samoj
prirodi života,
mislim, od samih početaka
i razvoja prve stanice,
koja se dalje podijelila
u dvije stanice.
Sama svrha života je bila
da se dalje prenese
ono što je naučeno.
Ne postoji važnija svrha.
Pa ako me pitaš
što da radiš sa svim
tim znanjem koje si
skupila, kažem ti...
Prenosi ga dalje.
Kao što to rade sve stanice,
protekom vremena.
Vrijeme.
Da, naravno.
Bit ću tu za dvanaest sati.
Odlaziš? -Da.
Što je ovo?
-Recept.
Otkad znaš pisati kineski?
Od prije sat vremena.
-Lus, ne razumijem ništa od ovoga.
Bubrezi ti ne rade dobro,
a jetra ti otkazuje.
Moraš promijeniti
način života.
Uzimaj ove lijekove, vježbaj,
jedi organsku hranu i bit ćeš dobro.
Sinoć oko 23 ćasa, ženska osoba
je ubila jednog pacijenta.
U općoj bolnici "Tri-service".
Osumnjičena je mlađa žena
plave kose i srednje visine.
Policija je pokrenula potragu.
Osumnjičena je naoružana.
Del Rio. -Primio sam neobičan poziv
od Amerikanke koja živi na Tajvanu.
Djevojka tvrdi da ima informacije
o velikom transportu droge.
Preuzet ću poziv.
-U redu, prebacit ću te.
Halo? -Imam važnu informaciju
o grupi krijumčara droge.
Želim razgovarati
s nekim tko je ovlašten.
Imate sreće. Ovdje nitko nema
veća ovlaštenja od mene.
Ali da krenemo po redu.
Kako se zovete?
Slušaj me, Pjer Del Rio.
Idi za svoj sto, sjedi na stolicu,
uzmi crvenu kemijsku lijevo od
tebe i zapiši sve što kažem.
Nema kamera, požuri.
Nemam vremena za gubljenje.
Može. -Poslat ću ti detalje o troje
ljudi koji uskoro stižu u Europu.
Svatko od njih nosi
po kilogram droge.
Hoću da ih uhitiš i zaplijeniš
supstancu. Trebat će mi za kasnije.
U kom obliku je droga?
Pločice, kapsule? -U prahu je.
Skrivena u plastičnim kesama
unutar njihove utrobe. -Pardon?
Budite oprezni prilikom vađenja.
Supstanca je veoma snažna.
Vjeruj mi.
Je li stiglo?
-Je.
Dobro je.
Računam na tebe.
Sve u redu?
BERLIN, NJEMAČKA
To je on! Uhapsite ga!
Pođite s nama. Odmah.
PARIZ, FRANCUSKA
Gospodine, pođite s nama.
Što se događa?
Što je ovo?
RIM, ITALIJA
Dobro došli u Rim.
Dalje.
Dobro jutro, gospodine.
Budite ljubazni i pođite s nama.
-Nema problema.
Del Rio.
-Kapetan Marko Breci.
Hvala što ste se javili.
-Osumnjičeni je uhićen.
Hvala mnogo. Poslat ću vam
dokumentaciju za transfer. -Zdravo.
Dobro je.
Imamo svu trojicu.
Dame i gospodo, počinjemo sa slijetanjem
na pariški "Charles De Gaulle".
Gospođice, morat ću vas zamoliti
da maknete računalo.
Trebali bi obrisati nos.
-Pardon?
Mogu li dobiti čašu šampanjca?
Svakako.
Gospođice, vaš šampanjac.
Hvala vam.
Jako mi je žao,
ali morat ćete zatvoriti stol.
Naravno.
Za znanje.
Ako stanište nije dovoljno
pogodno i bogato hranom...
Stanica će izabrati besmrtnost.
Drugim riječima,
samodovoljnost i samoupravljanje.
Molim vas, gospođice.
Morate ostati na svom sjedištu!
ZAUZETO
Gospođice, otvorite vrata!
Morate se vratiti na sjedište!
Gospođice!
Uskoro slijećemo!
Molim vas, otvorite vrata!
Recite nešto! Jeste li dobro?
Gospođice!
Molim vas, otvorite vrata!
Poduzmite nešto!
Pomozite mi!
Zahtijevam da otvorite vrata!
Gospođice? Jeste li dobro?
Recite nešto!
Ima li neki svjež ožiljak?
-Ima jedan, skoro zarastao.
Kako je sada?
-Trenutno spava.
Uz sedativ koji sam joj dao,
neće se skoro probuditi.
Doktore, probudila se.
-Jeste li sigurni?
Jesam. Eno je sjedi na krevetu.
Eno je, to je ona.
-Sigurni ste? -Naravno.
Gospođice!
Ne mičite se!
Želim da porazgovaramo nasamo.
A ja želim da
podignete ruke, molim.
Jesi li dobio pakete?
Jesam.
Gdje su?
-Na sigurnom.
Ovdje, u Parizu.
-Bit će sigurniji u mojim rukama.
BOLNICA "VAL DE GRAS"
Nemoj ostavljati auto ovdje.
Parkiraj negdje drugo.
Kao policajac, nagledaš se
prilično uvrnutih sranja.
Ali iskreno rečeno,
ono što si tamo napravila
me je prestravilo.
To kako si ih uspavala.
Trebam li brinuti?
Ne.
Dobro je.
Imaš nešto protiv?
-Ne.
Što je to?
-Korejski. Ja ću voziti.
Hej! Ne smiješ!
Ovo je policijski auto!
Ne smiješ! To nije moguće, gđice,
ovo je policijski auto!
U redu.
Idemo, pokret! Hajde, hajde!
Gospodine.
Oprostite, gospodine.
Moram razgovarati s nekim.
-Razgovarajte s policijom.
Ja sam njemački državljanin
i zahtijevam odvjetnika.
Provjerit ću operacijsku salu,
a ti poruči nešto za jelo.
Uvijek tako voziš?
-Nikad ranije nisam vozila.
Super.
Ovo je jednosmjerna.
-Stvarno?
Bolje je zakasniti nego umrijeti.
-Zapravo i ne umiremo nikad.
Oprostite, gospodine,
ne želim to napraviti.
Ja bih.
Reći ću im da nas prestanu
pratiti. -Nema potrebe.
Stiže klopa...
Daj mi torbu.
Ubijte je i izvadite
kesicu iz nje.
Što stojite tu? Ubijte je!
Otvori je.
Idemo. -Nisam siguran
da sam ti od neke pomoći.
Jesi.
Kakve?
Kao podsjetnik.
Idemo li?
Gdje idemo? -Idite lijevo
na prvom skretanju.
U redu.
Ne!
Nema zaustavljanja!
Vratite se natrag!
Prati njen auto.
-Hajde, pokret!
Profesore.
-Hvala.
Da? -Lucy.
-Ona je.
Zdravo. U Parizu si?
-Jesam.
Odlično.
Slušaj,
trenutno nisam u hotelu.
Došao sam na fakultet
i dao sam sebi slobodu
da okupim par kolega da
popričamo o tvom slučaju.
Vrhunski stručnjaci na tom
polju i ljudi od povjerenja.
Imam povjerenja u vas.
-Hvala.
Možeš li doći do fakulteta?
Ja...
Drago mi je što se
upoznajemo. -Također.
Kapetan Del Rio.
-Drago mi je.
Dopusti da te
predstavim kolegama.
Ovo je profesor Cartier,
neurokirurg. -Znam ih sve.
Naravno.
Gospodo, ovo je Lucy.
Prva osoba koja je...
Hoću reći...
Kao što sam ranije spomenuo,
gospođica Lucy je,
iz razloga koji su
za mene misterija,
otključala izvjesna
područja svog mozga.
To joj je omogućilo pristup dosad
neispitanim cerebralnim zonama.
Ona ima sposobnosti.
Možete li nam
pokazati primjerom?
Vaša kćer, Gabriela, je sa
šest godina poginula u nesreći.
Plavi auto, kožna sjedišta.
Plastična ptica
okačena na retrovizor.
Gazda, izgubili smo petoricu
ljudi u bolnici. Oprostite.
Koliko nam je ljudi ostalo?
-Negdje oko 25.
Prokletnica.
Nije se htjela predati.
Ona je vještica.
Svjestan sam toga.
Sam ću je ubiti.
Dolaze neki ljudi. Možeš
li osigurati prostoriju?
Moram ostati fokusirana.
-Naravno.
Požurite.
Brže malo!
Kako ste pristupili
svim tim informacijama?
Električni impulsi. Sve stanice
komuniciraju jedna s drugom.
Međusobno razmjenjuju 1000
bita informacija u sekundi.
Grupirane stanice formiraju
zajedničku komunikacijsku mrežu.
Ona dalje prerasta u materiju.
Kad se stanice ujedine,
mogu uzeti isti oblik,
deformirati ili reformirati.
Nema nikakve razlike.
Sve je to isto.
Ljudi misle za sebe da su
jedinstveni i zasnivaju
cjelokupnu teoriju postojanja
na svojoj jedinstvenosti.
"1" je njihova mjerna
jedinica. Ali nije.
Svi društveni sistemi koje smo
postavili su samo grube skice.
1 + 1 = 2
Tako smo naučili.
Ali 1+1 nikad nije jednako 2.
Zapravo ne postoje
ni brojevi ni slova.
Šifrirali smo svoje postojanje
kako bismo ga sveli
na ljudsku mjeru
i učinili ga pojmljivim.
Napravili smo mjerila baš zato
što su nam ta mjerila nedokučiva.
Ali ako ljudi nisu
mjerna jedinica
i svijet se ne upravlja po
matematičkim zakonima,
po čemu se onda upravlja?
Automobil ubrzava
kretanje putem.
Ako ubrzamo sliku beskonačno
auto će nestati.
Koji dokaz njegovog
postojanja imamo?
Vrijeme daje legitimitet
postojanju.
Vrijeme je jedina
prava mjerna jedinica.
Pruža dokaz postojanja materije.
Bez vremena
mi ne postojimo.
Vrijeme ujedinjuje sve.
Pretresite cijelu
zgradu i pronađite je!
Nećemo ih moći
zadržati još dugo.
Onda je vrijeme da počnemo.
Sigurna si da ti je potrebna
tako velika doza?
Bojim se da nećeš preživjeti.
-Neke stanice u meni će se boriti
i branit će svoj integritet
do samog kraja.
Da bih dosegla tih posljednjih par
postotaka, moram ih prisiliti.
Kako bi se otvorile
do same jezgre.
Sve to znanje, Lucy.
Nisam siguran da je
čovječanstvo spremno za to.
Još uvijek smo vođeni
moći i profitom.
S obzirom na ljudsku prirodu,
to nam može donijeti
samo nestabilnost i kaos.
Neznanje donosi kaos,
a ne znanje.
Napravit ću kompjuter i prebacit ću
u njega svoje cjelokupno znanje.
Naći ću način da
imate pristup njemu.
Da. Samo se nadam da ćemo
biti vrijedni tvoje žrtve.
Da se nitko nije mrdnuo!
Razumijete li engleski?
Što to radi?
-Spaja energiju i materiju.
Pokušava se povezati
s našim kompjuterima.
Sranje!
Chong Hu!
-Ovdje sam, gazda!
Poduzmi nešto.
-Razumijem, gazda!
Krenite!
Spreman?
Kako se držiš?
Idite tamo.
Gospode! Što se događa?
Što to pravi?
Kompjuter nove generacije,
rekao bih.
Gdje je nestala?
Gdje je? Odgovorite mi.
Odgovorite mi!
-Hej, ti!
Pogledajte.
Kompjuter, kreće se.
Hej! Gdje je ona?
JA SAM SVUDA
Život nam je podaren
prije milijardu godina.
Sad znate što Vam
je činiti s njim.
Prijevod i obrada: Novy78 (Novica Kontić)
Prilagodio za WEB-DL: josip12345.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/tdrb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове