–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
TAMNICE I ZMAJEVI 2
ELEMENTARNA MOC
Godinama ranje
stvoren je zIi artfakt.
Atom toIiko mocan da bi u mojim rukama
osIobodio nocnu moru na zemIju.
Trideset vekova je ostao sakriven.
Nakon sasIuöanja svake gIasine
borbi dugh stotnu godna
protiv nebrojenih stvorenja, njegova crna
moc je napokon pod mojim dometom.
Sad je osveta u naöim rukama.
Niöta me ne moûe zaustavti do nje.
Ne postoji deo za njih I rizk za podneti.
Spektar smrt me ne brne.
Jer ja sam vec mrtav.
Udahnut ûvot ovoj nocnoj mori
je moj najpohIepnji san.
Sve cu ih videti kako gore!
Kako moja boI zavröava...
njhova pocinje.
Napokon sam se osIobodio ovog,
mrtvog prokIetstva!
Orb FaIIasuha je moj.
Kakve sad öanse ima Ishmir
protv mene?
Gospodne, probIem je öto je HaIfahs
pretio da Vas nece ukIjuciti u odvetnötvo
ako smanjite zaIihe.
Kao öto vdite, moramo odmah deIovati.
Gospodaru?
SIuöate Ii me?
Sve öto radm je sIuöanje.
Moj dani nsu nöta vöe nego razmöIjanje,
izveötaj kompromis.
VeIk se tereti nadvo
nad moju stoIicu.
Vi ste ministar u kuci Gospodinovoj!
Ovo treba da bude vaöa briga.
Ne neke...
dosadne stvari!
Gospodaru?!
Zaboravio si moje Iekcje?
OkIevao si kad si trebao napasti!
KraIjeva straûa uvek mora ici napred!
Napred, momce!
Izvadte taj Vaö zardjaIi mac
reömo to u borbi, gospodne.
Osim ako biste viöe voIeIi da dodem
u vaöe odaje gde bi mogIi veûbati?
Ovo je sr Berek,
kapetan kraIjeve straûe,
jednom davno, moj uciteIj. Nadam se
da Vas ovo ne odvraca od duûnosti
kraIjevog poreznka. - Od ovog trenutka,
FaIIerous, instrukcje prestaju.
Bravo! OdIican posao, sr Berek!
PobediIi ste me.
Ustnu, najtaIentovanji si od
svih mojih ucenika, FaIIerous.
KraIjeva kocija je u dobrim rukama.
- Vojnici, prpremte Ijude! Krecemo u zoru!
Rado bih ti se pridruûio. Nje niöta kao
mirs iscrpIjenost u borbi, pobede...
- Tvoje mesto je ovde. U Ishmiru.
- Moje mesto je u poIju.
Video si ishode u borbi.
- Jesam. AIi, naûaIost, Vi niste.
Umesto pera je ovo mogIa
biti Vaöa gIava.
Pustio si me da pobedim?
Zaöto? - Bereck, uvek ceö mi bti kapetan
necu zaboravti öta si me naucio.
Posebno ovu zadnju Iekcju.
- A kako gIasi ta Iekcja?
Prepoznati kad je vreme
izvuci mac za dobro.
Touq madoun dvonum...
ProkIetstvo, Berek!
Da Ii je to pristojan jezik
za ûenu?
PokupiIa sam neke navike
od kad smo se upoznaIi.
Uvek m je biIa ambcija da kraj sebe
imam devicu visokog stasa.
Devica mi je najmanja briga.
- äta je biIo?
Ovo sam kupiIa u hramu Obad Haa.
Ove rukavice koristm da razvijem magiju.
Uspeöno, ako smem dodati.
- Da razvijeö magiju?
Postoje tri razIicite forme magija.
Meni najviöe odgovara Arkanska.
Ona doIazi kroz znanje
nedogIednog ucenja.
AIi stvarati magiju je potpuno drugacje.
Negovana je od Bogova.
Poöto je niko u Ishmiru ne zna,
zato ja smatram da sam uspeöna
*cn u Savetu Magja
mi je zagarantovan.
Ne dopusti da stojim izmedu
tebe i uspeönosti.
Touq madoun dvonum
dock vaIah!
Magija ce ostati podaIje od nas.
Izvinjavam se.
- Da?
- Moûemo Ii Vam pomoc?
Sr Berek, doIazm iz Sargasu.
ZIo se nadvIo nad naöim seIom.
- Kakvo zIo? - Neöto uûasno.
Duboko u srcu Mountharta.
Dva su seIjana uöIi u pecinu jutros
joö se ceka njihov povratak.
MoIm Vas, trebamo vaöu pomoc.
- Otrovan gas! - Znaci, sitna je.
- Ostante iza mene.
Dqous mnas men qavaI!
Ovo su rupe nepoznatog zIa
duboko u pIaninama.
ZIa? Da! Nepoznatog?
Ne baö.
Berek!
Znaö li öta je ovo?
Kad sam bio tu s vojskom,
tu smo stavI ruke...
Poûuri se!
- I tamo smo otkirI herigIafe.
TeIo crnog zmaja spava
u srcu pIanine!
- Te rupe...
- To nsu rupe.
Nsu rupe.
- Sr Berek, öta cemo uradti?
äta da kaûem svom narodu?
Reci ima da beûe.
Tonov JuraIa.
Samo je ovo ostaIo od cviIizacije.
- Sacekamo Savet Magije?
- Ne.
Prvo cemo da vidmo da Ii Jurani
imaju öta zapisano o ovome.
Ove smo hijerogIafe videIi u hramu.
- Potpuno idenitcni.
- To je nemoguce! - Moûda je tekst sakriven.
SmboIi su isti kao u knjzi.
Ako ih uspemo spojiti...
- To ce trajati nedeIjama!
AIi Magija Vizje bi to
mogIa odmah otkrti.
- äta trebaö?
- Pet-öest orbona insekata.
Previöe skupio.
- Dobro je öto sam Iord.
LiIan omahni me IextaI!
äta se desiIo?
- Ne znam, ti mi reci.
VrisnuIa si neöto je ekspIodiraIo.
Jesi Ii povredena?
ImaIa sam cudnu viziju.
VideIa sam razne magije.
Bio je prisutan strah...
Crn orb.
Ne mogu se setiti.
Sva si hIadna.
To je biIa samo cudna magija.
Bicu u redu.
MeIora, tvoja kosa.
Vodim te doktoru.
Vidi...
äta piöe?
Moûeö Ii procitati?
Budi dim, nestaöna vatra,
srednjovekovni kamen, beskonacn vetar.
Cetiri eIementa! Boûe...
Libreham.
Zmaj zakopan u pIanini?!
äta gIasne pricaju o straönom
otrovu  pokopanim zmajevima?
Tvoje mesto u Savetu, koje jako ûeIiö,
ugroûavaö ovom bespotrebnom dramom.
Sa poötovanjem, ona niöta ne ugroûava.
Video sam ga sopstvenim ocima.
- äta si otkrio?
- Ne ja, veIicanstvo.
Pre tri hIjade godina PhaIsuI,
zIi gospodar zmajeva  pecina smrti,
prema staroj cvIzacj Jurana,
oni su spojiIi eIementarne moci prirode:
ZemIju, Vazduh, Vatru  Vodu.
PostaIi su tako mocni
da su odbijaIi pIacanje poreza.
Ceo grad je bo zbrisan,
hIjade ih je umrIo, aIi su na kraju uspeIi
da pobede Crnog Zmaja.
- GIupost! Ne moûeö ubti Boga!
Juran su mogIi da zatvore PhaIisuIa
u Mracnu pIaninu i zarobe mu moc
u crni orb.
- Gde s cuIa takve price?
Libreham Jurana.
Cuo sam za njega, aIi...
Kako? Gde?
- Ovde.
- Ovde?
U Ishmirovoj knjiûari.
Sakriven vec godnu dana.
Reci mi viöe o tom orbu.
Gde je zarobIjen?
Cak i bez moci, PhaIisuI je
joö uvek mocan zmaj.
Nijedan ga zatvor ne moûe
zauvek zadrûati.
Jurani su smestiIi orb u nekakvu
animacju öto drûi zmaja sIepim.
Onda su sagradiIi tvrdavu okoIo
kako se PhaIsuI ne bi opet uzdigao.
- Zaöto baö sad? - Jurani se nsu oporavIi
od borbe s PhaIsuIom.
Grad mi se ruöio,
a magija mi je bIa izgubIjena.
Vec hIjadu godna postoji
odbrana koja cuva orb.
VeIicanstvo, pIaömo se da je neko
probio Juransku tvrdavu
odneo orb na drugo mesto.
- Kad ce se PhaIsuI probudti? - Po
Librehamu, prvim zracima mIadog meseca.
I nad zemIjom ce se rodti zIo.
Sve ce nas ubti.
- äta rade?
- Magijom pkuöavaju otkrti Iokacju.
Ujednjuju moc da bi naöIi orb.
Razbio sam magiju tvrdave.
Moûete kIeknuti pred mene.
To je dobra veûba
za novo doba.
Jer ja sam Damodar.
Moj gospodar me prokIeo
da budem hodajuci mrtvac
zato öto sam ga iznevero!
A nisam!
Ubijen je pre nego öto je
prokletstvo pocelo
Sto godna je moja duöa biIa
saputnk nevedenom prokIetstvu!
AIi sad sam opet potpun.
Orb PhaIsuIa je moj!
Prekinucu postojanstvo onih
koji su me pobedIi!
Kad se svemoguca  sverazarajuca
moc Crnog Zmaja probudi,
donece mi sIavu i ja cu
pustiti osvetu na vas!
äta se dogodIo?
äta s video? Video si orb?
Ishmir je u veIkoj opasnost.
Tako je prekrasna!
Ne misIiö I tako?
- Lepa, Iepa...
Nece biti joö dugo.
Reci mi da se odmah vrate u Ishmir.
Sudbina carstva ovisi o tome.
- Sr Berek, kako je MeIora?
- Joö je sIaba od vizije.
AIi nema sumnje da ce biti spremna pomoc
drugm carobnjacma kad dode vreme.
Moramo oteti orb od Damodara, aI
njegova magija nam to onemogucava.
éeIm da pet Ishimrovih najvecih junaka,
ne da dopusti Damodorovo prisustvo,
vec da mu otme orb! - Treba nam FaIIerus,
aIi on se vraca tek za tri dana!
Svaka odgodba moûe nam doci gIave.
Ja cu ici umesto njega.
Berek, verujem da ce se Ishmir spasiti.
Od tvoje ruke.
Dajem ti prednost da
izabereö saputnke.
Pocecu sa srecom.
Niko u Ishmiru nije snaûniji u borbi.
Ide iz porodce u porodcu.
Krvava budaIo!
Moja mapa!
Mudrost ce nam biti Doran,
najmudriji od svh.
On i ja smo ukinuIi duhovni
teror u Vineciji.
Gospodo, obuca nje dozvoIjena
na ovome svetom mestu.
Njegovoj pameti je ravna
samo snaga.
Carobnjak mora imati carobnjaka.
- Tu je uvek OmaI.
Naravno! EIf!
AIi nije napustIa ostrvo decenijama.
Da, znam.
Carobnjak? Cega?
Pecanja?
Ona je ûeIjna avanture i govori se da
traûi pravi izazov da testira njene moci.
Moramo joj izneti vaûnost ove misije.
Iako je ponekad mracan kao
senke kroz koje proIazi,
za uspeh ove msije potreban
je joö samo NemarIan.
Samo za cisto srce,
upravo za sakupIjace.
Kao öto sam obecao.
Evo ga tvoj deo.
Sad beûi.
- Pokuöavate me prevarti?
- Ne pokuöavam. Radm to.
Prijaönji vojnik. Iz iskustva znam
da je takve teöko kontroIisati.
Takvo umece ce da spasi Ishmir.
Bez njega nemamo niöta.
Berek, ne smemo podbacti.
Snage zIa se skupIjaju,
a Ijudi Ishmira se osIobadaju.
Vas pet ce ih predstavIjati
biti öampion svega dobrog.
Cast, Mudrosti, InteIgencja
Snaga zajedno, bez uputa.
Berek, tvoja je duûnost da
upravIjaö ovom misijom.
Moraö nac PhaIisuIov orb
vratiti ga u Ishmir.
Tako ce i biti.
Savetu Magija je dodeIjen zadatak da
saznaju kako smestiti orb nazad u animaciju.
Bez tog znanja,
otpor je uzaIudan.
Dva paraIeIna zadatka. Obadva se moraju
ispuniti pre budenja Crnog Zmaja  uniötenja.
Ako se jedan ne izvröi,
uzaIud je onaj drugi.
AIi ne ocajavajte.
Idte u verovanju da cete uspeti.
I da cemo odneti pobedu.
Spreman sam.
äta imamo veceras?
Ekstaz ûvota.
Varvarinka je Iepa.
Znaö da je zabrana zbog umeca,
ne zbog toga kako izgIeda.
Ne bi iskorstio öansu?
Troöiö energju na takve misIi, aIi
necu ici ako ti nije dobro.
Berek! Bicu u redu.
Moraö ici!
- Ovo nije prirodno.
- Snaga mi se vraca.
Spremna sam za nadoIazece dane.
Ishmir te treba viöe nego ja.
Hej, trebaö ruku?
- Ti ceö je trebati ako je ne makneö s mene.
VaraIce, prerano je za
prosipanje krvi.
Cak i za mene.
Sr Berek, msIim da Vas ne moram
podsecati da je vreme na izmaku.
Shvacam sve, cak  predobro.
Zato putujemo MaIekovm brodom.
MaIekov izum. Pojacace naöu obranu
pokazati nam Iokaciju orba.
Tada ce nas OmaI teIeportovati tamo.
- Mnogi su krenuIi s macem
nisu se vratiIi.
- Ishmir je u opasnosti.
Nece biti mesta za pogreöke.
- Znaö Ii Iokacju tog zIog mesta?
Ne znam. AIi znam ko zna.
- Ko?
GobIin CartaIa.
Rec m, Sreco, zaöto joj
nisi poneo pravi pribor?
Ide im na nerve.
- Igraj oprezno, varaIice.
- I jesam oprezan.
A mogao sam pobeci pustiti
da ubiju sve one Ijude.
- Kao  ja. - Da, ako se dobro secam,
tvoj je mac zavröio IudiIo.
Kako si siguran da nas ona
neÊe staviti sve u opasnost
Ne sumnjaj u moju kontroIu.
Ako to sIedeci put pokuöaö,
boIje me ubij.
Kao kapetan kraIjeve straûe, duûnost im
naIaûe da te sprecim u nepromiöIjenosti.
Zbog duûnosti sam poöIa
na ovu misiju.
I nemam probIem s tobom.
PhaIsur ne miruje.
- Raste sve viöe i viöe.
- Nastavte!
AI, sr, Lebraham je misterija.
Zaöto?
Ako smo trebaI iskorstiti tu magiju,
zaöto su ga Jurani tako dobro sakrIi?
Siguran sam da Juranski carobnjaci
nisu hteIi da padne u nedostojne ruke.
Tako je kako je. - AIi kako da
pokaûemo snagu carobnjacima mrtvim
preko hiIjadu godina?
- äta je ovo? Objasni.
- SakupIjam magmu.
- U koje svrhe? - Jurani su korstiIi
moc iz eIementarne prirode.
MisIiIa sam da je stvorenje od vatre
i zemIje u stvar u gospodaru.
Magma je najinteIigentnija
od svih.
Kakvo znanje imaö da je prizoveö?
- MaIi korak je pocetak otkrica veIike tajne.
Nastavi. AIi boIje pripazi
jer ne izgIedaö najboIje.
Magma je divIja i opasna
kao snaga rodenja.
Vidim.
HvaIa.
Umireö.
TeIo ti trune izvana i iznutra.
Kad ti korupcja dode do mozga, umreceö.
I tada ceö se roditi kao
jedna od neumirucih.
Kao Damodar.
MisIim da mi je Damodar
uöao u vizije.
Da Ii je moguce da je bacio na mene
isto prokIetstvo kakvo je on nosio?
Trebao bi deo tebe
da odrûi prokIetstvo.
Moja kosa.
Moja kosa!
Nekako mi je uzeo deo kose.
Kako je to moguce?
Moûda mu je orb dao
tako snaûnu moc.
- KoIko vremena imam?
- Ne mogu reci.
AIi prokIetstvo ce
jednom zavröiti posao.
MeIora, ako sam bio tvrd prema
tebi ovih godina,
to je samo zato öto
sam u tebi video potencijaI.
Da budeö veIika carobnica.
Iskreno mi je ûao.
äuma Putujucih Srca.
- Moramo Ii proci kroz ovo prokIetstvo?
- To je najkraci put do reke.
OdatIe moûemo proci kroz
gobIinsko seIo CartaIa.
- To bi biIo predugo.
- Ne moûeö Ii nas teIeportovati?
Nikad nisam biIa u CartaIa,
nemam niöta da predvidim.
MogIa bih nas teIeportovati
stotnu nogu u pogreöan smer.
- äta kaûete?
- Nikad ranije nisam cuo toIiko brbIjanja.
äampion... - VaraIica je u pravu.
Bere, vodi nas. Verujemo ti.
Prirodo, moraö dati
neöto onome ko to treba.
- Uradi neöto da pomogneö.
- äta msIiö, da gobIini znaju za MaIka?
GobIini poötuju demonsko srce.
Zajedno su sagradiIi kuIu Smoga.
Da, tako kaûu.
- MaIk je otimao device s vencanja.
TeIeportovao bi ih u odaje
ûrtvovao demonskom gospodaru.
Onda moraö da znaö kako je on umro.
- Pre sto godna.
MaIk je uhvacen u deIu,
raskomadan i bacen u vapno.
TeIo u vapnu.
Da, da, to smo svi cuIi
- éeIiö da znaö öta se uistinu dogodiIo?
- Reci öta ti je na umu.
Kao öaIu, JubIex je stvorio magiju
öto daIje od vida.
Svaki put kad bi je MaIk iskoristio,
dobio bi viziju.
Pre sto godna MaIk se
teIeportovao u zid dvorca.
Zaöto ne ideö pomoci Srec?
Naravno.
Sreco,
VraIice, to je Doran!
Berek!
Berek, pomozi!
Pomozi mi, Berek!
- Kako se to dogodIo?
- äta kako? ProkIeto drvo je paIo na mene!
Hajde, skidaj ga s mene!
UöIi ste u neovIaöteno podrucje
CIackovih rudnika.
Eksperimentisao sam s mocima
uspeo savIadati sve na vreme.
Daj da ti pokaûem koIiko
sam daIeko stigao.
Brûe, previöe je mocan!
Sve ih pobijte!
Donesite mi njihove ûivote.
Nazad u öumu!
Odmah!
U spIav!
U ime Obhad Haa,
vracam vas nazad u mrak!
Trebao si boIje znati, Berek!
Tvoja je kraj kuka.
éeIim je nazad.
Kad se ovo zavröi.
Hoceö maIo?
äta te muci, Berek?
UIeto sam u zamku kao
farmer u prvoj bici.
BudaIa!
- Nepotrebno se poniûavaö.
Otici Sam da spasiö
saputnka je hrabro deIo.
Hrabro? UmaIo nas nisam ubio!
- AIi nisi.
Obhad Ha je posvetio duöu ovome.
- PosreciIo nam se.
Osim ako i tu nismo pogreöiIi.
Berek...
To je oruûje za Boga,
niko ga drugi ne moûe shvatiti.
- äta je to?
- Neöto öto ceö morati Sam otkriti.
AIi kad ga nadeö,
znaceö öta je.
GIavni eIement u Juranskoj
magij koji misIimo da razumemo,
ne razumemo.
MeIora!
Joö uvek mogu pomoci.
Onda mi daj ruku.
Srce ti joö kuca. AIi shvati da kad
pocne prvi znak konverzije u nemrtve,
eIiminisacu te.
Snage zIa cuju pozv orba.
Cekaju da pokupe mrtva
teIa iz Ishmira.
Dobra vremena.
Stvarno.
Stan!
BudaIo!
Imam moc orba pod mojom rukom.
Puna snaga orba je daIeko
od tvoje ruke.
Imaceö samo deo njegove moci.
DovoIjno da ti sprûim kosti
vratim te nazad u kuju iz koje si izaöao.
Moûda, aIi pogreöno si shvatio
moje namere.
Ja sam na misiji dobre voIje.
Gospodaru Damodar, da Ii je tvoja namera
da uzdigneö PhaIIsuIa iz orba
pustö njegovo zIo na svet?
- Racunam na to.
Bio bih razocaran ako bi se seme
zIa raöiriIo zemIjom bez moje pomoci.
Linch nikom nije IojaIan osim sebi.
Gospodaru Damodar,
trupa je krenuIa iz Ishmira.
Pet öampona je krenuIo
ka gobIinima CartaIa.
Kaûeö pet öampona?
BoIje je pet mrtvaca koji nose
senke mraka na svojim Iedjima.
Pusti ih da misIe misao
da za Ishmir joö ima nade.
Bice joö sIade kad
ih raskidam na deIove.
- GobIin? Gde su?
- Nemoguce.
Ko je ovo mogao uradti?
- Ne ko, nego öta.
Kako cemo sada naci
KuIu Vida?
Lici kao Shaumanov öeöir.
Ako joö sIuûe MaIiku, bice ovde.
Vidi da Ii ima kakve magije.
- Kakav je to prsten?
- Trebam vremena da mu proucim funkcje.
IsprepIeteno.
Ovde su tajna vrata.
Pamet ti je brûa od ruku.
To je zamka.
Nazad!
Svi!
Sad cemo videti öta bi se
desiIo da sam ja bio tu.
Hajde.
Spasio si jedan ûvot.
- U tvojoj sam smrti.
- Nisi.
Niko mi niöta rnije nije dao,
tako da smo sad... izjednaceni.
Stomacna kiseIina ruûicastog crva.
Izgriza sve.
MaIkov kranac. Damodar nece
znati öta ga je pogodiIo.
Zaseda!
Svi napoIje!
DoIe!
Carobnice, kad dam signaI,
spusti svetIecu kugIu!
VaraIice, iskoristi kiseIinu!
Sad!
I suze ZemIje su se osuöiIe.
Sakrivene stvari su nadene.
Radovi ûivota su pokuöaIi.
AIi mi nismo suci.
Ako ko od vas ûeIi da napusti
ovu potragu, sad je vreme.
Kad stignemo u MaIkov kIanac,
nece viöe biti öanse.
- Ti ceö nastavt?
- Makar morao i sam.
PrijateIje i porodce treba zaötiti.
Ne razmöIjam puno kad
biram njih I Ishmir.
Nemam prijateIja ni porodce, aIi
bih voIeo pIatiti Damodaru za ovo.
- I ja cu ti se pridruûiti.
- S tobom sam do kraja.
Naöa duûnost je Ishmir.
Prvi je orb.
Doran bi tako hteo.
AIi ako je ovo öansa da
usput ubijemo i Damodara,
onda cemo zakIati tog gada!
Lorde Oberonu.
Ovo pocinje na strani 892.
zavröava na 894.
893. stranca nedostaje.
- Moûda je skinuta.
Vidite.
892. je na jednoj strani,
894. na drugoj.
II 893. strana ne postoji,
iIi je izgubIjena.
- äta rune kaûu?
- Kaûu: ''Vatra otkriva sve.''
Da Ii je tvoje verovanje da
puötanjem vatre na Libreham
cemo otkriti stranicu 893.?
- To nam je magma pokazivaIa.
- Ne moûemo spaIiti Libreham!
- Trebamo dokaz!
Pre nego öto nastavimo
s takvim drasticnim potezom!
Lord Overon, ona je deIom nemrtva.
Ova ideja je moûda deo zIa njenog teIa.
MeIora, reci nam. Da Ii ovo doIazi iz
onoga öta si i öta ceö postati?
Moje srce... moje srce mi kaûe
da je ovo test naöeg verovanja.
Jurani ce nam se prbIiûiti
ako pokaûemo veru u njega.
Moramo se dokazati vrednim
ove moci!
Ne!
Vidi!
NestaIo u prahu i pepeIu!
MeIora, digni gIavu.
Pratite ga!
Vatra, vetar, voda, zemIja.
Cetiri eIementa.
DobrodoöIi!
Mapa kaûe da treba biti ovde!
Svi ovamo!
Vidite ovo.
Jebhovo oko.
Nisam znao da imaö takvo bIago.
- Za sve sam spreman.
- Svaka cast.
Za sve putnke.
Ako se ûeIite pridruûiti drugima u smrt,
potraûite me doIe
primeticu Vaö doIazak.
MaIk.
S MaIkom ne moûeö
bez humora.
Kako da udemo?
Ovo ne vaIja!
Nastavimo daIje.
Berek!
Secaö se carobnjaka?
Da, ovo je zagonetka.
Ako nademo pravu Ioznku...
Bandt!
Sreco, carobnice, zadrûite ih!
Ovo je sigurno Damodorovo masIo.
- Mora da ima neke veze s tekstom.
- Moûda neko ime.
Da je MaIk imao neku ûenu...
- Stani! Kako je GishpeI tvrdio?
- Niko ne uIazi bez kIjuca.
Pocinje s X. Otvoreno je.
Zaöto?
- Demon su sagradiIi KuIu Vida.
- JubIex.
Berek, brûe!
Sreco, carobnce,
srediIi smo!
Smiri i saberi se!
VeIicanstvo, okupio sam konjicu
cim sam primio poruku.
Naöe Iegije ce stici sutra predvece.
- FaIIerous, veceras je crni mesec.
- Moracemo izdrûat do tada.
- Da Ii ti je Berek javIjao za nevoIje?
- Ne stavIjajte veru na njega.
Nada za spas Ishmira ce
doci od strane kraIjeve straûe
snage naöeg maca.
MsIm da je MeIora raskrnica
izmedu Juranske magije.
Oni zajedno su nova magija.
Neöto nevidjeno do sad.
Moûe biti neöto mocno.
Devojkina radoznaIost öto me iritira
nam daje novu nadu.
Dobro je.
HvaIa.
Da...
gospodaru.
Zapanjujuce.
Ona veruje i knjiga joj se otvori.
BeekoI!
Oprezno.
Jednostrana paIjba.
A tek pogIedajte ovo.
Svi cemo nekad morati umreti.
Da, aiI bih voIeo da to nije sad.
Berek, sagni se!
Beûite!
Udjimo unutra!
Brûe!
Evo ga!
äta sad?
PogIedaj kroz svoje oko.
Niöta. Oko nöita ne pokazuje
öto dan ne otkriva.
Moûda ja mogu pomoci.
Leti!
Ovo je Ohna.
Moj prijateIj joö od detinjstva.
Ona ce to istraûiti za nas.
Jadna Ohna.
Mora postojati nacin preko.
Moûda nekakva naprava
da iskIjuci poIje energije.
PregIedajte zidove, zemIju...
Berek, misIim da je neöto
za ovog zida.
Maknite se.
Cudno.
IzgIeda kao ogIedaIo.
Sreco, podigni me.
äta je?
Nekakva vrsta sprave
SIoûen mehanzam.
Digni me joö maIo.
- Zaöto?
- Otkricu tajnu Rockovog kIanca.
Da ja jedini u svetu
imam mogucnost izvröavanja.
- Hocu da tako i ostane.
- Samo se poûuri.
OgIedaIo pokazuje put.
U redu, ja idem prvi. Carobnice,
prati put. VaraIice, donesi to ovde.
Ako stanemo na put,
bicemo sigurni.
Pazite na ogIedaIo.
Pokuöacu da shvatm kako upravIjati
ovom napravom.
VaraIce, brûe.
- Nece uspeti!
- Joö samo nekoIiko koraka.
Skoci, varaIice!
Da Ii je ûiv?
Osecam puIs.
Carobnce, moûeö Ii ga teIeportovati odavde?
Imam samo joö dve teIeportacije
za nastavak puta.
Jedna da nas odvede do Damodara,
druga za povratak u Ishmir.
Morace ostati s nama.
- MaIk. - Bazen sadrûi
zadnju sIiku öto je video.
Operacija je jednostavna.
Samo moramo msIiti na subjekat
I objekat o Iokaciji otkrivenoj u bazenu.
Mogu nas tamo teIeportovati.
AIi ovo je napravio Find
uspeh nije zajamcen.
Kao öto i sami vidite.
NaûaIost, soba se pokazaIa u abstrakciji.
Carobnice, pogodi je svetIecom kugIom.
Sreco... znaö öta treba.
Ja idem za orbom. Carobnice...
- Zavröimo s ovim.
Ishmirovi junaci mesom. I
ovo je najboIje öto znate?
Ishmir mora da je ocajan kad
öaIje takve budaIe.
Hteo sam vam zadrûati ûivote
da svedocite uniötenju grada.
NaûaIost, nikad nisam mogao
da kontroIiöem svoje siaputnke.
Cak i kao mrtvac.
Pomozi drugima
Ne moûete pobediti.
Pogreöno.
Sreco, orb!
Berek, ostavi ga!
Moramo pomoci varaIici i carobnici!
Izdrûi!
Uskoro smo kuci.
Carobnice...
Moûeö Ii nas teIeportovati u Ishmir?
Mogu reci magiju, aIi
vam se ne mogu prdruûiti.
Moja snaga...
- Vodi nas u hram Obhad Haa.
Imaju najboIje isceIjivace u zemIj.
Sreco, pripremi sve.
Spremni kad i ti.
MoIim te,
oprosti mi.
Nadite moj orb!
Ovo dvoje su spasiIi Ishmir.
Sad vi morate spasiti njih.
Za prijateIje cemo se pobrinuti.
Sad vi morate krenuti.
Imamo konje u staji.
- Samo idite!
Berek!
PratiIi su nas.
- Moraö c. - A ti? - Imaceö
vremena da dodeö do Ishmira.
Uzmi ovo.
Hajde, EIene.
Smrt te ceka!
Stani! Stani!
Puötaj!
- Berek, uspeo si!
- MeIora? Gde je MeIora?
Berek!
Damodarovo prokIetstvo.
Naöao si orb.
ZnaIa sam da hoceö.
Brzo, stavi ga ovde dok
joö ima vremena.
Ovo sam videIa u vizijama.
Juransko savetniötvo.
Orb.
Gde je orb?
Oberon!
éiv si.
Samo zbog Damodarove miIosti.
éeIi ga za sebe.
Videcemo.
Ovog dana pocinje moj
novi ûivot.
Stavi orb na zemIju!
Samo traûm da svedocim
uniötenju Ishmira.
I da vIadam onim öto ostane
na tvom tronu.
Ishmir ce da bude zbrisan da
oznacim pocetak mog unötavanja.
Tvoja nagrada ce da bude
100 godina za svaku novu ranu
na mome prstoIju.
Kako ûeIite, gospodaru.
U napad!
Osigurajte istocni zid!
U zakIon!
StreIci!
Oh, MeIora...
Ne moûeö umreti.
Trebam te.
Ishmir te treba.
Ishmir umire!
- Ne mogu...
- Naravno da moûeö!
PrijateIji su verovaIi u mene
kad ja nisam i daIi mi snagu
da uradim ono öto sam morao.
Doran mi je rekao da je ono oruûje
dobro ciju je oötricu napraviIa magija.
- Vera...
- Da...
U viziji sam videIa da su
carobnjaci na koIenu pred tobom.
Da, mora biti.
MoIiIi su se.
Kome?
To su Iiöce i pIodovi
iz hrama Obhad Haa.
Bog prirode.
On ima moc nad svim eIementima.
Juran su se moIiIi
Obhad Hau.
äta radö?
DivIjina je u moci.
Moram pokazati sudbinu Obhad Hau.
- AIi raskomadace te!
- Berek...!
Pusti me!
Odvedi me na kuIu.
Mora preûiveti!
Ne smemo cekati!
Mora biti ûiva kako bi
razbiIa Damodarovo prokIetstvo!
- Ubij ga!
- Sam ga ubij, veIiki i mocni Damodar.
Prekrasno! Videceö kakvo ce
ti biti Iice kad ti smrt bude drûaIa ruke.
Onda neka tako bude!
Umire!
Uzmte orb!
Ovo je za Dorana,
varaIicu carobncu.
Nazad u pakao!
Sreco, kontroIiöi se!
Ako ga ubijeö,
MeIora umire.
- ProkIeo ju je.
- Baö me briga za prokIetstva!
Samo MeIora stoj izmedu
Ishmira i uniötenja!
Pravda ce biti doneta
ovom cudoviötu!
Obecavam ti!
Sreco...
Nazad u pakao!
Odstrani prokIetstvo!
IIi cu te ubti  vratiti nazad
u agoniju nemrtvih!
Za neko vreme ceö shvatiti da
si samo odgodio propast.
Radujem se da te gIedam
kako ceö trunuti u njemu!
Onda cemo trunuti zajedno.
HvaIa.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/bbk6
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ