Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sve je u redu,
to nije tajna.
Mozda je indiskretno.
Ali ja uzivam u svim prelepim
stvarima koje sam mogao da pridobijem.
Ljudi pretpostavljaju da sam se ja
rodio sa srebrnom kasikom u ustima.
Zaradio sam sve sto imam.
Ja sam izabrao svoj put.
I jednostavno receno niko
nije mogao da me zaustavi.
Ja sam ovo naucio kako u
poslu tako i u svim stvarima.
Meni moja kolekcija umetnosti
pokazuje koliko sam uspesan.
Ona je meni, iz mnogih
razloga, veoma vazna.
Ali nije ista uporedjeno sa srecom i
radoscu koja obuzima kada pomazes
onima koji imaju manje srece od tebe.
Daj da ja nesto kazem.
Ja sam platio za jednu
sliku 50,000, i da budem iskren,
ima malo vise od vrednosti sa trzista.
Ove stvari plase ljude ali ne i mene.
Muranovo remek-delo se lako kopira
i to nervira mnoge kolekcionare,
ali ja mogu da prepoznam
original kad ga vidim.
Konacno.
U redu.
1, 9, 5 i srecni broj 4.
Hvala, gdine Gray.
Sici cu za minut.
Slikaj ovde i tamo.
Izgledas kao da znas sta radis.
Zdravo Tom. Kako si?
Dobro.
Jesi dobro?
-Da.
Dobro.
-Mislio sam da ces se tek sutra vratiti?
-Da, ocigledno je vec sutra.
Sta radimo ovde?
David Gray.
Gradonacelnikov prijatelj,
veliki doprinlalac.
Izgubio je dosa sranja.
Savrseno, neki kreten je toliko
glup da je zaboravio da zatvori prozore.
Moram da ti kazem, izgleda
da te je onaj odmor obradovao.
Kakav gubitak vremena.
-Da li su ovi klovnovi nasli nesto?
-Nisu jos.
Evo sta imamo.
Usli su kada je Grey imao
neku humanitarnu akciju.
Ova soba im je bila jedina meta.
Ostatak kuce su samo prosli.
-Samo ovu sobu?
-Da.
Izgleda kao veliki
obozavatelji umetnosti.
Otvoreno je.
Zdravo.
Jesi li spreman da izgubis kosulju, Vinny?
Svidja mi se ova,
majka mi je poklonila.
Ima piva u frizideru, hoces?
Da li je ovde?
Da, ovde je.
Hoces da ga uvedemo?
Naravno. Uvedi
Greya molim te.
Da, gdine.
Svi izadjite napolje.
Hvala.
Vidim da jos uvek pises onu novelu.
''Moj zivot''
od Davida Snowa.
Dobro dosao nazad.
Da li ce vase osiguranje
platiti za ovo gdine Grey?
Naravno.
Samo bili su neke stvari koje
su mi znacile vise od para.
Kolika je vrednot svih
tih stvari ukupno?
Pa...
Nemam pojma.
Deset hiljada?
Sto hiljada?
-Millon.
-.Millon?
-Vas sigurnosni sistem?
-Sta sa njim?
Izgleda da je pretezak za ove momke.
Kako se zovete?
Detektiv.
Detektiv je dovoljno.
Slusajte me Detektive,
moj sigurnosni sistem je najbolji, i treba
da bude s obzirom koliko sam ga platio.
Da li je bio ukljucen?
Uvek je ukljucen.
Izgleda da nije predstavljao neki problem.
Moj partner hoce da kaze gdine Grey
s obzirom na koju su sansu lopovi imali,
mora da su znali sta ih je cekalo ovde.
Sta hocete da kazete?
Trebaju nam imena svakog
ko ima pristup vasoj kuci?
Cistacica, bastovan,
zaposleni u kompaniji za alarme.
Ovo je posao profesionalca, ocigledno.
Nije neko kome verujem.
Koliko ste sigurni?
Zato sto, Detektive,
poverenje nije nesto sto se lako daje.
Laku noc, gospodo.
Svideo si mu se.
Da, i on se meni svideo.
Jeste li nasli nesto?
To je pljacka za ime boga.
25 godina na poslu.
Sta je sledece? Saobracaj?
Zasto se toliko sekiras?
Opusti se.
Ti si kriv, zar ne?
Nekog si iznervirao, koga?
Ja radim sve cisto bas kako si me i naucio.
Svaki korak po pravilu.
U redu, verujem ti, sve cisto.
Tacno.
Imam sjajnu ideju za vas gdine Cisti...
...ako si spreman.
Radovao sam sto ces se vratiti.
Samo te malo zajebaavam.
I kakva je ovo ideja?
Hocu da ti preuzmes slucaj.
Ali ne mogu.
-. Sta ces sef da kaze?
-Ma pusti ti to.
Nece nista znati jer
mu necemo nista reci.
Hej.
Sta?
Hvala.
Samo ti malo popustam.
Nemoj da se obesis.
Ne treba mi vise odmor.
Da.
Cetcrtak?
1, u redu?
U redu, kod Jonaha.
Tri desetke.
Rekao sam vam, ovo je moja noc.
-Jeli slatka?
-Obicna je.
Zasto uvek moramo
ovde da se nadjemo?
Ovde bolje razmisljam.
O cemu ti razmisljas?
O Greyu.
Malo mi je cudan.
-Takvi ljudi nisu kao ti i ja.
-Ima vise od toga.
Ne znam zasto ali cudan je.
Jeziv je.
Jeziv?
Ne znam, ali znam da
nije nesto u redu s njim.
Imaas nesto specificnije?
Pa jedna stvar je kako prica?
Akcenat?
Ne prica kao da ima
70 i star je koliko i ja.
Tako pricaju jer misle da
su bolji od ostalih.
Ne znam.
Mozda je prevara sa osiguranjem.
Ne, bio je negde
drugde kad se dogodilo.
Ali proveri mu za svaki
slucaj finansijsko stanje.
Da.
Mozda...
Mozda su uzeli nesto
sto osiguranje nije pokrilo.
Moguce, videcu sta je na listi
kad je kompanija bude poslala.
A nesto drugo, mozda droga?
Ne znam.
U redu recimo da je samo pljacka.
Imas li nekog ko ti je sumnjiv?
Imam par.
Hvala u svakom slucaju.
Otvoreno je.
Da?
-iTom Esposito.
-Zdravo.
-Dugo se nismo videli.
-Dobro je videti te.
Dodji.
Cim sam video nedeljne
novine znao sam da cu te videti.
Hoces li da priznas?
Spasao bi me dosta posla.
Ne znm bas.
Ja to nisam uradio.
Sedi. Pogledaj.
Naravno ne mogu da odgovaram
ni na kakva pitanja ovako.
ne ovde, ne sada.
Zasto?
Krijete nesto?
Ne, Detektive-
Kako mu bese ime?
-Snow.
Samo, znate, ja sam .
Un purista de la Constitucion.
Tacno.
Ali evo sta cemo.
Dovrsite kafu i onda mozemo da
se sastanemo za pravilan razgovor...
...u kancelariji mog advokata,
kasnije ovog popodneva.
Zvacu vas.
Jesi li siguran da neces da priznas?
Znas ako se dogovorimo,
bicemo laksi prema tebi.
Nema sanse.
Nema nikakvih znakova
samo zgazena trava.
Ne brinite gdine, nacicu ih.
I bolje bi bilo da ih nadjes.
Polazite li gdine Bloom?
Policija je bila u antkvarnici...
...koju vodi bivsi robijas,
Elizar Perla.
Bio je poznat lopov.
Poznat?
Specijalizovan za dragulje, i da ga ne uhvate.
On je takav tip o kom se snimaju filmovi
Stvarno?
Po prvom utisku taj film bi propao.
Mozes da mu oduzmes pola zivota i
da prodas film kom niko ne bi verovao.
Taj tip?
On je najbolji.
Bio je najbolji lopov
na ovoj strani Atlantika.
Radio je sa partnerom,
Sandro Scipio.
Bili su kao mafija?
Ne. Vise su voleli sami.
To ih je sredilo.
Kako?
Znas, previse pohlepni i tvrdoglavi.
To je lepa kombinacija kod lopova.
Hoces li me pustiti da ti ispricam ili
ces me prekidati svakih 5 sekundi?
Bicu tih, nastavi.
Isli su na sve vece i vece.
Eventualno su iznervirali pogresne ljude.
Puno bogatasa ih je jurilo.
Glupi Eli.
Nikada nije bilo dokaza.
Kako si znao da je on?
Ogrebotine.
Izvini?
Dve ogrebotine 12 inca udaljene
jedna od druge na prozoru.
Otkrili smo da su ih napravile
kuke sa merdevina od konopca.
Samo je to bilo.
Pa nemas bas puno.
Dave...
Bile su ogrebotine i kod Greya.
Sranje.
Hey, Ahab,
Jeli ovaj tvoj beli kit?
Ne. Sranje.
Svidja mi se Eli, uvek i jeste.
Ako ga uhvatim,
strpacu ga u zatvor.
On je dobar covek,...
...staromodan.
da ali je lopov.
Sta god.
Ukrao je samo od ljudi
koji mogu to da prijuste.
-Kao Greya?
-Da.
Sta se desilo s njima?
Postavili su zamku i zarobili ih kao pacove.
Interesantno, nastavite gdine Bloom.
Scipio i Perla bi se sad
koncentrisali na dijamante.
Mali, portabilni, lako ih je svercovati...
...Veoma tecni.
Pametno.
Da, i vredni su.
100.000 za svaki deo.
A uzimaju samo kamenje koje je
dovoljno veliko da ga sami obruse.
Zato ih je nemoguce pratiti.
Zato je jedan objavio da
prodaje poznati dragi kamen.
Njemu su vec ranije ukrali.
A poznati dijamant?
Prava premija
Stellsgard roza.
60 karata.
Veliki kao breskva.
Vredi 10, mozda 15 miliona dolara.
Mislili su da Perlo i
Scipio nece odoleti.
Zato su se potrudili da cuju sve o tome.
Price u novinama, sva ta sranja.
-Onda?
-Primili su mamac.
Usli direktno u zamku?
Uso i izaso.
Pa, Eli jeste.
Samo ne znam kako je izasao.
Bio je najbolji.
A sta je bilo sa Scipio?
Nije imao toliko serce.
Upucali su ga.
Jedan metak u rame,
jedan u rebra.
Eli se vratio po njega.
Vratio se?
Zato ga volis.
Mislis da je neki heroj.
Da.
Uhvatili su ga, sredili ga i
ostavili ispred policijske stanice.
Snimili su celu stvar.
Zato je sve bilo reseno.
Da li si uveo i ove bogatase?
Ne.
Pravi kreteni.
Rekli su da ih ostavimo na miru.
Eli nikada nije priznao.
Oni nikad nisu dobili nazad svoja sranja.
Rekao je da ono sto je uradio
je bila stvar za ceo zivot.
Da je bila sam sala.
Znaci ima muda i smisao za humor?
Da to i problem s kockanjem.
Rulet.
Izgubio je sve sto je ikad ukrao.
Scipio je zaradjivao na cudnim sranjima.
...crna magija.
-Crna magija?
-Da.
Gde je sada Scipio?
Scipio Je umro u bolnici
od dosta prolivene krvi.
Elajova cerka je bila s njim.
Njegova cerka?
Da, Scipio joj je bio kum.
Sta je dobio?
20 godina, odsluzio 10.
. I to je bilo kada...?
Izasao je 1996.
. Izgubljena decenija?
Sada ima antikvarnicu.
Kazu da je cist.
Kazes da je prva
osoba kod koje su otisli.
Policija ce nas odvesti do
onog koga trazimo gdine Grey.
U to sam siguran.
Hocu da znam sve sto rade.
Ne mozemo da prijustimo
vise gresaka, da li je to jasno?
A povodom ovog lopova...
uradi sta je potrebno.
Gdine Bloom...
... ne morate da budete nezni.
Ovde je.
Gdjice Jemeson, stigli su ljudi
povodom vaseg sastanka u pola dva.
Posalji ih.
Zdravo, duso.
Detektivi, udjite i sedite.
Ovo je Martina Jameson.
Tako je Tom, moja cerka, Marty.
Kako si?
Sjajno. Kako ste vi?
-Dobro.
-Sjajno.
Isuse.
Ko vam je prijatelj?
Ovo je moj partner, David Snow.
Detektive.
Gdjice Jameson.
Sta je Eli sada uradio?
Namestio jos jednu trku s konjima?
Mislim da znate zasto smo ovde.
Pa.
Procitala sam novine.
..ali niste valjda ozbiljni da
ga smatrate osumnjicenim?
Ja ga ne bih nazvao osumnjicenim.
-Ne biste?
-Ne.
Kako bi mo zvao Tom?
Dave kako bi ti njega nazvao Eli?
Ja bih nazvao gdina. Perla
osobom od interesa.
Eto.
''Osoba od interesa''.
Pa razumela bih da je Eli
bio na radaru
...pre dve decenije...
ali zasto ste tacno ovde?
Pronasli smo ogrebotine sa
unutrasnje strane prozora...
...na mestu zlocina.
I?
Kada su Eli i Scipio bili u poslu.
Nikad ne bi bilo dokaza.
Nista nikada konkretno,
osim jednog dokaza koji
se stalno ponavljao.
Ogrebotine.
da.
Kao one sto sam video kod Greya.
Rekao sam ti Tome,
ne znam nista o tome.
Vidite, ovo je bio
posao za dva coveka.
Jedan koji je bio ekspert u pentranju.
i drugi, pa...
koji nije bio tako atletican.
Ovo je odlicna prical.
Ovaj bi se popeo namestio merdevine,
da bi njegov partner mogao da se popne.
I odatle ogrebotine.
To je tesko dokaz.
Slazem se.
Onda zasto ste ovde i trosite nase vreme?
Pa samo sam se pitao da li
se Eli opet mozda oprobao.
On je stari majstor.
Pa mrzim sto prekidam zabavu,
ali Eli ima alibi.
To je bas dobro, zar ne?
-Igrao je poker.
-Celu noc?
Poceo sam oko 7, zavrsio
oko popodneva u nedelju.
Pocistio sam ih.
I ovo su ljudi koji to mogu da potvrde?
Apsolutno.
Daj mi to.
Salis se, zar ne?
Ovi bi prodali svoju majku za 10 dolara.
Da, i kupili bi je nazad za 5.
Radim na tome da dobijem njihove izjave.
Poslacu vam ih kasnije faksom.
Ako nema niceg drugog.
Da bilo je strava.
Da li imas ideju ko
bi mozda ovo uradio Eli?
Mozda neki mladi covek ko bi
da kopira tehniku starog majstora.
Priznajem Tome, ne igram
bas dobro ovih dana.
Dosta je.
Moram da se vratim nazad na posao.
-Lepo je videti te Tome.
-I tebe isto, Eli.
Kancelaru.
Eli, i ti isto.
Izadji, moram da radim.
Samo malo.
Nesto mi nije jasno.
-Da?
-Da.
Meni je malo smesno sto
imamo ovu advokaticu,
ciji otac je bivsi robijas.
U stvari bivsi lopov.
Naravno, ne znam kako vi ljudi razmisljate,
ali da se ja i da sam procitao te novine,
deo mene bi bio zabrinut.
Stvarno zabrinut.
Ona ne izgleda bas zabrinuto.
Ne.
Srecno s vasom istragom, gospodo.
U koliko sati.
New York.
Gde je?
Pazi sta zelis.
Ti pokreni taj kamion.
-.Jesi li gotov?
-Jos 5 minuta .
Procitao sam neke price na internetu i kazem
ti Tome ima neceg cudnog oko ovog tipa.
Grey?
U gradu je vec par
godina i obogatio se.
To je cudan deo?
Ne cudni delovi su price.
Pogledaj ovo.
Bivsi direktor prodaja posumnjao je da
je informacija o velikoj prodaji iscurela
pre njegovog saslusanja, nestao je.
To je bilo pre par godina,
niko ga otad nije video.
To je belo sranje koga briga.
. Que importa?
Mozda je prodao mesto i preselio se.
Morao bi onda da se preseli
na mesec da bi pobegao od Greya.
Kreten.
Odakle mu novac?
Izgleda da je poceo sa
retkim novcicima, antikvitetima,
ocigledno covek ima
mozak i duboke dzepove.
Pretvorio je malu radnju u jednu od
najvecih softver kompanija na svetu.
U kini je,
njihova berza je bas
skocila ranije ove godine.
Znaci zvanicno je. On je bogat.
To nije sve.
Jedan moj drugar u
agenciji kaze da poludi...
...kada nije po njegovom.
Cak ima i konsultanta za takve prilike.
Sta to znaci?
Izgleda da ko predje Davida Greya,
posetiga njegov konsultant.
Da kazemo da se
ne zavrsava dobro.
Jesi li gotov?
Vas je.
Eli.
Kako si mala?
Pa s obzirom da sam ovde
a treba da sam na sudjenju.
Sta mislis kako sam?
Pa?
Policija ih je mnogo pritiskala.
Gray ima prijatelje na visokim mestima.
U cemu je stvar?
Lik je ionako osiguran.
Samo kazem da je izgubio
mnogo sranja za bogatase.
U cemu je problem?
Problem je da ja mislim da
ti ne shvatas celu situaciju.
-Da?
-Da.
Na primer?
Na primer, on voli
da povredjuje ljude...
...koji ga ne zadovoljavaju.
Taj tip?
Da budem precizna on
ubija ljude koji ga predju.
Ne znam nista o ovome.
-Znas to, zar ne?
-Pa, tako si rekao.
Vazno mi je da mi verujes.
Marty...
Slusaj Eli, ako mi to
govoris, verujem ti.
Ali ako si ikako
umesan, nije prekasno.
Eli?
Da?
Nije prekasno.
Sta je s policajcima, zar oni
nemaju nista da kazu o tome.
Zaboravi na njih,
bolje se brini o Greyu.
Zajebi ga.
Mislim da bi bila dobra ideja
da napustis grad na neko vreme.
-Kako to mislis?
-Samo na nekoliko dana.
Ajde.
Ozbiljna si?
Covek te je stvarno uplasio.
Prestani da trosis
novac na glupe konje Eli.
Vidimo se mala.
Zdravo?
Samo napred, gdine Grey.
Molim vas, sedite.
Hvala.
I, interesuje vas dogovor.
Da.
Da li znate ko sam gdine Grey?
Razumem da ste
videli ljude kako umiru.
Da ste sami ubijali ljude.
Jesam.
Bio sam snajperista.
Samo tako?
I nauceni ste da tako radite?
Unistavate tudj zivot?
Radio sam sta mi je receno.
Popularan odgovor u vreme rata.
Da li ste zao covek, gdine Grey?
Ne mislim tako, ne.
Mozda.
Ponekad.
Hvala na vasoj iskrenosti.
Nema na cemu.
Precrtaj sa peticom,
a jedanaestica ogrebe dvojku.
U redu?
U redu, hvala.
I?
Imam listu iz osiguranja onog sto je ukradeno od Greya.
Mislio sam da su 3 slike ukradene.
Da.
Osiguranje pominje samo dve.
To je malo cudno, zar ne?
Da.
Mislis li da je zbog
te slike tako "nervozan"?
Mozda.
Sudeci po dimenzijama druge dve,
treca je isla direktno
preko prozora.
To si sam otkrio Dave?
Dobro.
Mozda ju je skoro kupio?
Onda bi bila osigurana.
Mislis li da je puno vredna?
Mogla bi.
To bi objasnilo zasto je tako nervozan.
-Rekao si da ima milione.
-Stotine miliona.
Zasto bi onda bio
nervozan zbog te slike?
Ne znam, nesto se ovde ne slaze.
Moramo opet s njim da porazgovaramo.
Ne.
Ti moras opet s njim da pricas.
Ja?
Da ovo je tvoj slucaj.
Moras da pricas i sa Marty.
U redu.
Ti ces sa Perlom?
Dobro ja cu sa Eli.
Marty nece biti presrecna zbog ovoga.
Ona ti je mozda cerka, ali je zena Eli.
Moja strategija kod zen
a i stvari koje ih unesrecuju
je samo razgovaranje s njima.
Dobro obavljeno Eli.
Ona je sjajna klinka.
Da.
Istina je da je ista majka.
Da, svejedno, ti si je podigao.
Moras da imas zasluge za to.
Zasto mislis da sam dobar za ovo Tom?
Znam da si to uradio, Eli.
Znam.
Ajde, druze, pogledaj me.
Skoro pa sam starac.
Mozda si star ali si jos uvek kreten.
Ja mislim da je to.
Ti si takav tip koji mrzi sto stari.
Osecas se kao da nestajes,
najbolje godine su ti prosle.
I pametan si da bi se zajebavao sa Greyom.
Pametniji si od policije.
Ja mislim da si ovo
uradio da bi sebi dokazao...
...od cega je napravljen Elizar Perla.
Star ili ne jos uvek si baja.
Znas li sta ja mislim?
Mislis da sam lud?
Ne.
Ali mislim da govoris o sebi.
O sebi?
Nisi mnogo mladji od mene, Tommy.
Mislim da imas puno problema
povodom toga u tvom poslu.
Mladji misle da su sve otkrili.
Vidis, ja ti trebam da bi
pobedio ovog velikog lopova.
Treba ti neko ko je
pametniji od bilo kog drugog.
Pametniji od Greya, pametniji od policije,
ali ne pametniji od tebe.
Ne?
Ali i  Frazier.
Obojica su potrebni da bi bila velika borba.
Trebaju jedno drugo.
Tacno.
Ako si ti jedini koji je dovoljno dobar da
uhvatis coveka koji je pametniji od ikog drugog,
onda bi ti bio glavni.
Star ili ne.
I kako si ti meni objasnio,
odredjenim starcima, nama...
...njima treba to sranje.
Prokleti Eli,
mozda je u pravu.
Postoji samo jedan problem.
Nisi to uradio.
Bingo.
Ja i moj partner smo se slozili da zato
sto postoji neka istorija izmedju vas troje,
i da bi imalo vise smisla da ako ja preuzmem slucaj.
To zvuci logicno ali ne
znam koliko mogu da pomognem.
Ali moj klijent nema veze s tim.
-Vas otac.
-Molim?
Vi ga nazivate vasim klijentom ali on je vas otac.
DA li vam je neprijatno?
Ja sam, detektive, zauzeta.
I vi mi ne trebate da mi kazete
zbog cega mi je neprijatno.
Touche.
Sta smo onda mi?
Onda smo mi...
...par lepih pametnih muskaraca...
...sa ogledalom punim lepih dana.
To je malo morbidno,
ali picu za to.
Vas klijent i moj partner
imaju veoma cudnu vezu.
Slazem se s vama.
Imate li ideju sta je to izmedju to dvoje?
Testosteroni?
Zar to nije odgovor na
svako pitanje kod muskarca?
Ego, ponos
to pokriva teret koji vi muskarci
nosite da vas odrzi tako skromnim.
Skromnim?
Pa, onima sa mozgom makar.
Da li bi trebalo da budem skromniji?
Ja mislim da sto vise muskarac
zna treba da bude skromniji.
Mogu da se slozim s tim.
Ne bih da budem nepristojna detektive.
Samo hocu da prodjem kroz ove
izjave za alibi i ostavicu vas na miru.
To je to.
-Necu vam vise oduzimati vreme.
-Detektive.
Hvala.
Deborah, izaci cu.
-Gdine Grey?
-Da?
Policajac je izasao zgrabio sam Perla.
Napokon.
Gdin Perlo je dokazao da je stvarno gladak.
Sta s njegovom cerkom?
Cerkom?
Da, i nju zgrabi.
Mislim da ce biti spreman da
prica ako ga malo omeksamo.
. Quarry?
Bloom.
Zgrabi je.
Jebem ti.
Da, da, zdravo.
Hey, Tom.
Pa priznanje nam ne
bi bilo zabavno, zar ne?
Ne znam zasto mislis da
ce ti reci da si u pravu.
U redu.
Zvacu te kasnije.
Da.
. Quarry ce uhvatiti cerku?
-Da.
-Dobro.
Mucite Perla.
Ako nece da prizna,
dajte mu nesto sto ce prepoznati.
Neki nakit,
mindjuse sa usima.
Siguran sam da ce progovoriti.
Vreme je vrlo bitno gdine Bloom.
Sranje.
Evo ga.
Policija.
Da li si dobro?
-Smiri se.
-U redu sam.
-Da li ti treba pomoc?
-Ne.
-Da li ga poznajes?
-Nikada ga nisam videla.
-Samo malo.
-Da.
Tom, da...
...neko je pokusao da otme Marty.
Da deseta i sedamnaesta.
Krece se severno na desetoj.
Crni, noviji sedan.
Da samo sam prolazio.
U redu videcemo se.
-Jesi li sigurna da si u redu?
-Da, bicu dobro.
Imas tetovazu.
Da uradila sam je kada sam bila mladja.
To je najgora stvar koju si ikada uradila?
Da.
Hteo sam da te pitam.
..kako to da si Marty
Jameson a ne Perla?
To je bilo prezime moje majke.
Da, i moji roditelji su se razveli.
Majka mi je umrla
kad sam bila mala.
Rak.
Zao mi je sto to cujem.
Da sam uzela ocevo prezime,
mislim ajde.
Ne bih bas bila primljena u legalnu zajednicu.
Ne, ne bi.
Mora da je bilo tesko.
Pa, nije bilo lako.
Vidite, Detektive Snow...
David.
Hvala vam puno,
cenim vasu pomoc.
Moram da idem,
ako vam nesto treba,
samo kontaktirajte mog asistenta.
-Naravno.
-Hvala jos jednom.
Sranje.
Hey.
-Da li je u redu?
-Da.
-Ima srece.
-Da, znam.
Ne, ne znas.
Neko je se igrao sa lokalnim kriminalcima.
Sta?
-Znas Toma Pantaleonea?
-Tom Bomba.
Nasli su ga u reci ispod mosta.
-Ozbiljno?
-I Mike LavaL?
Nasli su njegovu ruku u kontenjeru.
Onda je Marty treca.
Ovo nije slucajnost.
Znaci moramo da pratimo i bivse robijase...
...i njihove rodjake?
Da.
Hoces li da zoves Marty ili ja?
Ti si heroj, ti si je
spasao, ti je zovi.
Idem po kafu, hoces?
Naravno, samo molim te sa secerom.
Zdravo, ovde detektiv
David Snow...
...treba mi Marty Jameson, molim.
Da, sacekacu.
Imas srece?
Ne.
Jel sladja?
Da.
Hvala.
Mislis li da krije nesto?
Ko Marty?
Eli, odgovori.
ELi je, ostavite dobru poruku.
Hey Eli, ja sam.
Nazovi me cim dobijes poruku,
hitno je.
Imas nesto o Greyu?
Zvao sam kancelariju, jos je u New Yorku.
Vratice se sutra.
-Zasto je tamo?
-Kazu zbog posla.
Znaci sutra.
Bolje da budes prvi tamo.
Da.
Sta je sa Eli?
Zvacu ga kad se budem vracao kuci.
Dosta za mene.
Premoren sam.
Vidimo se sutra, partneru.
Nikada vise neces koristiti
svoje jebene ruke, starce.
Jebi se.
Ja mislim da te ovo
nece naterati da progovoris.
...ali je dobar osecaj.
Usput,
ako ne priznas, starce...
imacemo lep dug razgovor s tvojom cerkom.
Razumes?
Kazem ti.
Ne znam nista o pljacki...
...ali ti obecavam jedno.
samo mi pipnes cerku,
odseci cu ti muda i nabiti ih u grlo.
Zestok si starce, to ti dajem.
Ali ako ce neko nabiti nesto u necije grlo,
to neces biti ti.
Pretpostavljam da niste dosli
da mi kazete da ste povratili moje stvari?
Ne.
Zao mi je.
Onda, ako vam ne smeta,
zasto ste ovde?
Neko je poceo da ispituje lokalne kriminalce.
Ma nemoj?
Da, i znati to je samo problem
cinjenica da neki od ovih ljudi
nestaju ili se pojavljuju mrtvi
je jos veci zajedno.
Ja nisam uradio nista nasilno,
valjda n moram to da vam kazem.
Budite sigurni, gdine Gray,
da ovi kriminali
da li su protiv bivsih robijasa...
...ili prijatelja gradonacelnika.
Samo su hladni u nasim ocima.
I sve cemo ih istraziti...
...jednakom budnoscu.
Jednakom budnoscu?
Kako demokratski od vas.
Mislite da incident u parku ima veze sa Eli?
Sada ne znamo ni da je nestao.
Sta, nema ga jedan dan?
Eli je nestao, verujte mi.
I ocigledno Grey stoji iza toga.
Ne mozemo to da znamo.
Da li ste ga ispitivali?
Moj partner je sad tamo.
Zbog Eli?
Zbog mnogih razloga.
Da li su ovi ljudi osumnjiceni?
Posto mislimo da su svi odgovorni.
Da smatramo ih osumnjicenima.
Pa ko god da ovo radi,
tesko da meni cini uslugu.
Pretpostavljam da ne.
Da li vam je dobro?
Da, dobro sam.
Ne bih da budem nepristojan,
ali ako razumete ja
sam veoma zauzet covek.
U redu.
Da, jos jedna stvar.
Primetio sam nesto na listi ukradenih
stvari koju je poslala kompanija za osiguranje...
nesto o jednoj od vasih slika.
Sta s njom?
Samo su dve na listi...
Turner i Whistler.
Znate nesto o umetnosti?
Pomalo.
Pitamo se zasto nije bila
osigurana treca slika?
Nije vredela nista.
Molim?
To je bio portret.
Pretpostavljam da je bilo
uzalud sto sam ga okacio
ali je bio auto-portret
Zasto mislite da su ga ukrali lopovi?
Mozda su mislili da vredi nesto.
Ima li jos nesto?
Nema niceg.
Jeste li sigurni da ste dobro?
U redu.
Videcemo se.
Snow.
Kako je bilo s Greyom?
Reci cu ti kad te vidim.
Sta sada?
Cekaj.
Esposito.
-Hey Dave?
-De si.
Par klinaca su nasli les u gradu.
Indetifikacija?
Ne jos.
Ugao 8 kod Omaha.
Ocemo li se videti?
Stizem.
Da li je priznao?
Ne jos.
-Da li je patio?
-Mnogo.
Dobro.
Da?
Ko?
Gdjice Jameson.
Ne verujem da sam imao zadovoljstvo,
ali izgledate poznato.
Da li ste ikad prisustvovali mojim akcijama?
Da skratimo pricu.
Gde je?
Moram da kazem da ne
znam o cemu pricate, gde je ko?
-Moj otac.
-Vas otac?
Eli Perla.
Lopov?
Skrati sranja Grey.
Znas o cemu pricam.
Zasto mislite da ja znam gde je?
Pa neki njegovi drugari su mrtvi i policajci...
...misle da ste vi umesani
Kao advokat, znam da cete
razumeti ako sve poreknem.
Znam da ste vi iza ovoga.
Rekli su mi da hocete da razgovarate.
Da li ste ovo imali na umu?
Bogo moj.
Izgledate kao hladnokrvna ubica.
Sa vise zasluga.
Ali pretpostavljam da mislite da ako
me ubijete nece biti dobro po vas.
Da li je mrtav?
Ne znam.
Ali znam da i ja trazim nesto.
Mozda ako mi pomognete,
ja bih pomogao vama.
Kako da znam da je jos uvek ziv?
Kako da ja znam da mozete
da povratite moju imovinu?
Rekli ste da niste to uradili.
Da li mislite da on jeste?
Mozda i jeste.
Slusaj Eli ako mi to govoris, verujem ti.
Ali ako si ikako umesan, nije prekasno.
Eli.
Da?
Nije prekasno.
Sta je s policajcima, zar
oni nemaju nista da kazu.
Zaboravi ih, bolje se brini o Greyu.
U pravu ste oko jedne stvari.
Ja jesam covek zbog kog bi
vas otac trebao da se brine.
-Sta hocete?
-Znate tacno sta ja hocu.
Ali ja ne znam nista.
Problem je sto vas
otac nece da prizna.
Razgovarace s mnom.
Da, tako sam i mislio.
Rekao si da je Sandro Scipio bio u kultu?
Zar ne?
Znas li nekog ko nesto zna o tome?
Naravno.
Zasto?
Hocu nekog da proverim.
Hoces li da mi kazes sta?
Ne jos.
Verovatno nije nista.
Hoces li sada?
Voleo bih.
U redu.
Neki ludak u kolicima.
Podrum mu je pun raznih sranja.
Reci mu sta hoces, posla cete u podrum.
Ima i stvari koje ce ti uviti kosu na glavi.
Jesi li siguran da neces
da mi kazes sta trazis?
Samo sam nesto video.
Verovatno nije nista.
Pusti me da malo istrazim.
Vraticu se za par sati.
Hey.
Jesi li razgovarao sa Marty?
Da, zvao sam je.
Videcemo se veceras, zar ne?
Da.
Lepo.
Da li zivi?
Jedva.
Dobro.
Povrati mu zdravlje.
Treba ce nam jos malo Eli.
Evo ga.
Sigurno nije rekla gde je otisla?
Dobro.
Recite joj da pozove
Detektiva Esposito kad se vrati.
Da, ima moj broj.
Hvala.
Latinski, latinski, jebeni latinski.
Gdine, imate li
latinsko-engleske recnike?
Ne razumem nijednu jebenu rec.
Ovo je detektive Snow.
Ostavite poruku.
Dave, gde si dodjavola?
Zovi me, bicu kod Jonah.
Njegova cerka misli da
ce biti opet zajedno.
Kad bude mogao da progovori, zvace je.
Ona ce ga naterati da
mi kaze gde su mi stvari.
Dobro.
Sta je sa Perla?
Spremi se da ubijes svaki njegov deo.
Ej zestoki, dobro jutro.
Dobili ste detektiva Snow.
Ostavite poruku.
Sad postajem zabrinut?
Gde si dodjavola?
Jesi li imao srece prosle noci ili sta?
Sada je 8:45.
Ici cu kod Marty, vidimo se u stanici.
Ovde sam.
Dobro.
Za 30 minuta zazvonice vam telefon.
Bice vas otac.
Saznacete gde su moje stvari.
Imacete jedan minut.
I onda ga pustite?
Zavisi, gdjice Jameson.
Kada saznam da su mi
stvari u dobrom stanju, oslobodicemo ga.
Gde?
Detalji, detalji.
Da se skoncentrisemo na
lokaciju moje imovine, hocemo li?
Kako znam da ne lazete?
Ne znate.
Napravi sada poziv.
Kad mu budes izvadio creva nazovi me.
Marty?
Jesi li u redu?
-Pokusao sam da te nadjem sinoc.
-Sta hoces?
Ostavio sam ti poruku da smo nasli telo.
Vin Lucas.
Sta je s mojim ocem?
Jos nista, trazimo i dalje.
Da li je mozda moj partner svratio?
Moras da odes Tom.
Jesi li sigurna da ne mogu
nista da uradim za tebe?
Nadji mi oca.
Da, zvacu te ako nesto iskrsne.
-Da?
-Marty?
Eli. Jesi li dobro?
Sta kazu?
Gori tretmant za bolje ljude.
Slusaj, moras da kazes gde si stavio.
Sta mala?
Ubili su Vina.
Sta?
Tom Esposito mi je sad rekao.
Zao mi je, Eli.
I meni.
Zato im reci sta zele da znaju?
Molim te?
Uradi to za mene.
Eli?
Hey. Tom Esposito.
Da taj, kako si?
Slusaj, rekao sam partneru
da ode do tebe, da li je svratio?
-Da li si dobio?
-Da.
Magacin na industrijskom putu 1 533.
Pa odmah idite tamo gdine Bloom.
Gotovo je.
Odmah cu sici.
Dave?
Jebem ti.
-Jesu li tamo?
-Izgleda da je sve ovde, gdine Grey.
Jesu li slike tamo, gdine Bloom?
Ne. Nisu ovde.
Sve je ovde sem slika.
Zdravo.
Hvala sto si me zvao, gdine Juez.
Ne ja sam sjajno, David Gray.
Ne, sad cu doci po njih.
Da, hvala.
Napravili ste me budalom...
to cete zazaliti.
Imate svoje dragocene stvari.
Ali ne sve.
To je bio gest dobrog poverenja.
Znam koliko slike vrede gdine Grey.
Slusam.
Dobicete ih cim dobijem svog oca nazad.
I ovako cemo.
Gde je?
Gde su moje slike?
Dobicete ih kad ja
budem dobila svog oca.
Mislite da sam potpuni idiot?
On je, razgovarajte.
Eli? jesi li dobro?
-Marty?
-Eli.
Bice kad ja dobijem svoje slike.
Gde je?
Bezbedan u svojoj kancelariji.
Da, dobro sam.
Jeste li zadovoljni?
Za sada.
Shvatila sam da bi covek kao sto ste vi
ne bi ni mislili o cekanju da izvrsite svoju osvetu.
Ne mogu nista da uradim povodom toga.
Vasa poenta je...?
Necu da moj otac opet ode u zatvor.
I sigurna sam da vi ne
bi voleli da se ovo sazna.
Vi predlazete da zaboravimo o ovome?
Naravno da ne.
Otkup mora biti placen.
Skromno od vas.
Sada.
Slike.
tu ste, gdine Bloom.
Verujem da su svi slobodni krajevi sredjeni?
Da, gdine Grey.
Sve je sredjeno.
Dobro.
Detektive?
Dosal sam da vam donesem Elajovu izjavu.
I da vam kazem da mi je
zao zbog detektiva Snow.
imate li ideju?
Ne.
Da li mislite da ovo sto se
desilo sa Eli ima veze s tim?
Gde je Eli?
Posle onoga morao je da
ode odavde na par dana.
Eli jeste dosta stvari, ali
znate da ne bi nikog povredio.
Zar nije ocigledno da Grey stoji iza toga?
Ono sto je ocigledno je
da je moj partner mrtav.
Moras da ides.
Naravno.
Tome, stvarno mi je zao.
Zelim ti srecu da nadjes
onoga ko je to uradio.
Srecan broj 4.
Hvala, gdine Grey.
Dve nedelje kasnije.
Bogo moj.
Gdine Grey, ne izgledate tako dobro.
dosla sam jer sam htela da kazem...
zbogom i da se izvinim.
Slagala sam vas.
Da li ste bili na mojim akcijama?
Znam jednu vasu zurku.
Posle toga,
sve je bilo lako...
samo sto je bilo potrebno
zauvek slici da se osusi.
I posle onog sa otmicom Eli...
Mislim da je dobra ideja da
napustis grad na neko vreme.
-Kako to mislis?
-Na par dana.
Sve je bilo dobro na kraju.
Moram da priznam,
osecam se promenjenom...
sad sa novim stilom zivota.
Imas tetovazu.
Detektive.
Vidite, pred smrt,
Scipio.
Rekao mi je da sam ga privlacila.
Moj kum je bio dosta stvari ali ne i lud.
Posle nekog vremena
sam i ja nasla prijatelja.
Stvarno dobro radi svoj posao, zar ne?
Ali definitivno original stavljam u trezor,
o kopiju cu na zid.
Nikad ne znate mozda vas i neko opljacka.
Znam da zvuci ludo.
Ali vec se osecam mladjom.
Zdravo, gdine Bloom,
mozete li da mi date trenutak?
Da, gdjo.
Sjajan je.
Uvek sam htela jednog takvog.
Pogledajte vreme.
Zao mi je.
Bas glupo od mene.
Da nastavljam iako mi je jos
malo trenutaka ostalo u zivotu.
Zbogom, gdine Gray.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Gdine Grey, evo smo.
Verujem da moramo o
necemu da popricamo.
Zasto?
nista licno gdine Grey.
Bio je samo posao.
Samo posao.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org