Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pozdrav. Kao dječak bio sam
zainteresiran u abnormalno.
Volio sam zamišljati povijest
svakog ožiljka i nedostatka.
Kada sam dodirivao ožiljke osjećao
sam da se priča nalazi iza svake rane.
Mali nedostatak za mene...
...je bio nešto za promatrati.
Što je ovo?
Zašto ste svi ovdje?
Smiri se, smiri se.
Ovo je moje područje.
Ako se dogovorimo, znači da Yakuze
više neće smjeti ulaziti u ovo područje.
Oni kažu da je ovo njihovo područje.
-Onda je naša krivnja.
Vi ste idioti!
Koji vrag si rekla?
Jesi li lud?
Prestani! Ne radi to!
Ne mičite se!
Dosta je.
Novac na stolu je plaća
za rezultate mojih ljudi.
Više nećemo ulaziti na vaš teritorij.
Upozoreni ste.
Budite oprezni gdje poslujete.
Ne želim opet naletjeti na vas.
Zainteresiran sam
za traume iz djetinjstva.
Koliko je još ostalo?
Dvadeset tisuća.
Ovo su samo kamate.
Kada ćeš sve platiti?
Molim vas, gospodine,
ne radite to! Nemam novaca
da sada platim. Pronaći
ću način da vam sve vratim.
Znači, zaljubljena si u njega?
Bit će vrlo teško odlučiš
li ponovno to napraviti.
Neće biti slijedećeg puta
ako vas opet vidim zajedno.
Zapamti što sam rekao.
Trebali bismo se vratiti u Japan.
I više se nećemo viđati.
Dobro.
CHOCOLATE
Sve sam provjerio i mislim da
ima problema s razvojem mozga.
Ova lutka mi je podsjetnik
na oca. Pažljivo je čuvaj.
Stanje vaše kćeri nije toliko loše. Zenino
stanje je stabilno, ali će trebati posebnu njegu
da bude normalnija što je više moguće.
Neke stvari neće lako shvaćati.
Iako je vrijeme prošlo trebaš znati
da postoji razlog zašto
sam te ostavila onog dana.
Teško je paziti na našu kćer, ali sam sretna
zato što kada vidim nju, vidim tebe.
Zen nije poput ostale djece.
Potrebna joj je posebna njega i pažnja.
Moj život je posvećen njoj.
Uvijek ću te voljeti... Zin.
Zin i onaj Japanac
se ponovno dopisuju.
Što da napravimo?
Zabavljaš se dok se igraš sama? -Zen!
Popričajmo, sjedni.
Ti si Zen? Japansko ime
poput njezinog oca.
Znaš li pričati Thai?
-Što hoćeš?
Ostavi ju na miru!
-Sjedni dolje!
Znaš kako se ovo zove?
Znaš li?
Rekla sam da ju ostavite na miru!
Da ti nešto kažem.
Kada izgubiš palac to ti
može promijeniti način života.
Kada hodaš, kada trčiš.
Stalno se podsjećaš na prošlost.
Ovo sam ti trebao onda napraviti.
Pa se ne bi trebala
podsjećati na bol...
...svakoga dana.
Zapravo, ovo mjesto je prilično zgodno.
Može biti malo glasno, ali naviknut će te se.
To boli!
Hvala, hvala, hvala...
To je bila Zenina izvedba.
Hvala na aplauzu. Hvala na podršci.
Ne sramite se.
Potražite novce u tim džepovima.
Hvala vam. Puno hvala.
Ima li još Maam?
Hvala, hvala, hvala svima.
Puno hvala. Imate još novaca? Hvala.
A sada naša druga izvedba.
Želi li netko iskušati Zenine sposobnosti?
Mislite na to kao da joj pomažete.
To nije njezino iskorištavanje.
Hajde. Probajte malo.
I ja ću probati.
Zen?
Hej! To je bilo stvarno glupo!
Što da ste joj odsjekli ruku?
Koja kukavica je učinila to?
Ja sam mislio da je stvarno opasna.
Što još može napraviti?
Ništa.
-U redu je, idemo.
Hej, hej, gdje idete?
Mrtav si, debeli!
Nemoj reći Zin za ruku, dobro?
Jesi dobro?
-Dobro sam.
Ne možeš sve hvatati rukama.
Učinimo ovo. Ako ne budeš
mogla hvatati rukama, vikat ću.
Otišle su sada, nema ih.
Ovako ćemo. Slijedeći put kada
bude opasno vikat ću, leti!
Dobro.
Leti!
Zen? Jesi li razumjela išta od
toga? Trebala si se sagnuti.
Leti!
U redu, Zen, sada zapravo, dobro?
Moom!
Što to radiš?
Moom, znaš da nije
normalna kao ostala djeca.
Zašto ona riskira zbog takvih stvari?
-Hajde, to joj je dobra vježba.
Tako se može zaštititi
kada joj to zatreba.
I želimo zaraditi novaca.
-Znam da misliš dobro,
ali to nije puno novca.
Dovoljno je za plaćanje
računa za liječenje.
Taj lijek koji želite može
imati snažne nuspojave
i one mogu biti prilično loše.
Znam. -Ali, možete imati sreće
s minimalnim nuspojavama.
Zašto sada ne kreneš kući? -Idemo van.
Zen. Mama će sutra nazvati.
Idemo van! -Operi zube
poslije obroka, dobro?
Dobro? -Dobro.
Idemo. -Ne!
Uhvatite loptu. To je za Zen.
Želite li pokušati?
Učinite to za Zen.
Hajde, pokušajte.
Hvala, hvala, hvala.
Hvala, vrlo smo zahvalni...
Hvala, hvala.
-Moom, zašto mama ne ide s nama?
Zato što nemamo dovoljno novca.
Trebamo dosta novaca za lijek za tetku.
Kada ozdravi može ići s nama.
Zašto treba puno novca?
Zen! Pogledaj ovo!
Izgleda da dosta ljudi
duguje novac tetki Zin.
O, Zen, tako mi je žao.
Zaboravila sam ti reći da
ne možemo danas ići van.
Ali danas je dan kada idemo van.
Znam. -Danas je dan kada idemo van.
Idemo van danas! -Zen.
Danas! Danas!
-Oprosti, oprosti.
Danas! Danas! Danas!
Zen!
Ne boj se svoje majke!
Zen! Molim te, prestani!
Pogledaj me, mama je! U redu je.
Bok, možete mi reći gdje je vlasnik?
Ostavimo tvoju majku
da se odmara. Dobro?
Mala gamadi! Tko kaže
da joj dugujem novac?
Zašto ne odete kući mami?
Nek' sam proklet ako ću
platiti centa! Idioti!
Ali rekli ste da ste ju poznavali.
To ne znači da dugujem novac
svima koje poznajem! Gubite se odavde!
Čekajte, bolesna je! Slušajte me!
Potreban joj je novac za liječnika!
Hej!
Kakva budala.
Kako teta Zin poznaje sve ove ljude?
Gomila kriminalaca.
Znaš Zen, ovi ljudi duguju
tvojoj majci dosta novca.
Ako ih ne uspijemo natjerati
da plate, dugo će biti u bolnici.
Pokušat ćemo kasnije.
-Mama je u bolnici?
To je puno novca, Zen!
-Puno novca.
Zen? Hej.
Mamin novac. Mama je
u bolnici. Daj mi ga sada.
Sada!
Brzo. -Hej, Zen! Idemo!
-Novac! Trebam mamin novac!
Pusti me! Pusti me!
Vratila se natrag
ona mala i traži novac.
Novac.
Daj mi novac!
Mhong, pokaži joj gdje je novac.
Zašto bih ti dao novac?
Novac! Daj mi novac!
Odvest ću te da uzmeš novac. Odlazi!
Novac.
Mamin novac.
Dajte mi novac.
Mamin novac!
Mama je u bolnici!
Treba joj puno novca!
Idemo vidjeti kako će danas biti, Zen.
Ako bude dobre volje, pitat ću za novac.
Ako nam vrati novac,
možemo platiti lijek.
Oprostite. -Što je?
Tko ste vi? -Došli smo zbog Zin,
da pokupimo novac
koji joj dugujete. -Zin?
Zaboravio sam, koliko joj dugujem?
Ali sam slučajno danas zaboravio novac.
8500. -8500, čekajte.
Izvolite.
Može samo kamate za sada?
Evo ga.
Idiote! Misliš da sam glup? Hej, Chun?
Nauči ih. Neka znaju da
nikada neću vratiti taj novac.
Ne pokušavaj, seronjo!
Trebao bi odmah otići! Seronjo!
Hvataj!
Prespor si!
Ne dopustite mu da uhvati.
Ako uhvati, odbit ću vam od plaće! Sve!
Ovo zovu Vrući krumpir.
Hej, debeli, tamo je.
Baci ovamo, brzo...
Hej! Ovamo!
Idemo odavde, Zen.
Hej! Slijedite ih! Vratite novac natrag!
Za njima! Uzeli su novac!
Hej! Jesi li donio novac? -Da, imam ga.
Moom!
Naručio sam lijek.
Možeš ići po njega u centar.
Zašto je ne odvedeš kući na jedan
dan? Sredit ću pregleda za nju
kada budeš imao više novca.
I ne zaboravi ju podsjećati da uzima lijek.
Vrlo je slaba, pa se
pobrini da se dosta odmara.
Puno hvala, doktore.
Kako si, tetka?
Tako je dobra?
-Da, izvanredna je ili luda.
Thomas, idi se igrati negdje drugdje.
Što Zin namjerava?
Koji su joj planovi?
Samo pazi na nju.
Oprostite, gospodine,
ima li nekoga po imenu Guang ovdje?
Trebao bi biti ovdje.
Uđi unutra i potraži ga.
Ne boj se! Idemo kući.
Moram uzeti novac.
-Dođi ovamo. -Mamin novac.
Sjedni. Ne idi nikuda.
Opet ćeš vidjeti muhe.
Ne! Moram ići po mamin novac!
Vodi me natrag! -Kakva je to buka?
Ništa, teta.
Što si rekao?
Prošlo je dva tjedna i još nije
gotovo? Prekini s glupostima!
Reci mu ako sutra ne bude gotovo, zadesit
će ga ista sudbina kao i njegovog brata.
Hej, znaš li što radiš?
Daj ovamo. Ja ću ti pokazati.
Zinina kćer?
Mamin novac!
Uzmi ga ako možeš!
Uhvati ih!
Dođite ovamo i pomozite! Požurite!
Daj mi mamin novac. -To je samo
5000, zašto ovo moraš raditi?
Uzmi ga!
Potvrdili smo kemoterapiju.
Usput, netko je ostavio
ovaj slatkiš za tvoju sestru.
Osoba koja je upravo bila ovdje.
-Tko je to bio?
Ne sjećam se.
Evo, netko ti je ostavio slatkiš.
Moom, možeš li doći?
Što ste to radili? Zašto si prekriven
modricama? Odakle vam sav taj novac?
Kako je ovo dospjelo ovdje?
Što si radio?
-Ništa, išao sam u bolnicu.
Pitala sam, što si išao vidjeti?
Ništa, išao sam u bolnicu i... -I što?
Poslušaj me, teta!
-Koja ti je isprika?
Tražila sam te da se brineš
za Zen, ali što ti radiš?
Što želiš da napravim? Našao sam
knjigu s imenima ljudi koji ti duguju novac.
To je tvoj novac, zar ne?
Ipak, nisam znao cijelu priču.
Nemamo dosta novca
za tvoj lijek. Preskup je.
Ti umireš a Zen je mentalno zaostala.
Potreban nam je novac!
Što još da radimo?
Koga si posjećivao?
-Ljude iz knjige.
Što se događa? Tko su oni?
Imaš li problema s njima?
Potreban nam je taj novac.
Može ti spasiti život.
Moom, možeš li mi učiniti uslugu? Možeš
li odnijeti pismo u restoran Nishi San.
Reci mu da je iznimno važno.
Hvala. Oprostite što smetam.
Pokušat ću ga naći.
Ako ga uspijem naći, nazvat ću te.
Čekaj!
Zin pokušava poslati ovo pismo
svome mužu. Što ćemo ovaj put napraviti?
Pošalji ga. Izgleda da bi
se mogao vratiti na Tajland.
Moram se odmah vratiti na Tajland.
Halo? Da.
Razumijem.
Odmah dolazim. Vidimo se.
Halo? Mislila sam da si rekao
da se nalaze u sobi pored.
Nisam nikoga vidjela.
Tiše je nego na groblju.
Čekaj me tamo.
Dobro, biti ću ovdje. Samo požuri.
Ovo mi uništava raspoloženje. -Možeš
li promijeniti program? Ne sviđa mi se.
Halo? Već su otišli prije
nego što sam došao.
Nisu ovdje ali bi trebali biti živi.
Ali ih je banda čekala ovdje.
Potražit ću ih u trgovini.
Otići ću...
To sam ja, sjećaš se?
Znaš da nema izlaza.
Ne bojim ga se ubiti.
Brate Moom, gdje si?
-Sastanimo se.
Prošlo je dosta vremena.
Nedostaješ nam.
Nisam te dugo vidio.
Izgledaš grozno.
Pusti moga brata. Želim ići kući.
Ne bi li to bilo lijepo?
Da se brinuo za tvoje dijete
ne bi išla okolo i pljačkala ljude.
-To je moj novac.
To je naš novac. Naš posao.
To je bio naš dogovor.
Nikada ništa nije bilo tvoje.
To je sve već završilo.
-Ali nije gotovo sa mnom.
Tvoje dijete je išlo
okolo i razbijalo moje ljude.
Tvoj muž je ubio moje ljude.
-Onda završimo danas sve ovdje.
Mama, gdje je Moom?
-Želiš li ga stvarno vidjeti?
Mogu srediti to.
Moom! Moom!
Da si otišla s onim Japancem
ne bi ovako završila.
Sada ću te morati ubiti.
Zen! -Dođi ovamo!
Zen!
Gade! Ovo je sada između nas.
Samo ti i ja.
Dobro, dobro!
Hajde!
Zen!
Mama!
Majko...
Prestani! Pusti Zen!
Leti!
Mama! Mama!
U stvarnosti, niti jedan život
nikada ne može biti savršen.
Ali sam otkrio da
jedna stvar može učiniti
stvarni manje nesavršenima,
jedna stvar može dovesti
život bliže savršenstvu.
To je ljubav. Moramo pronaći ljubav.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7pwnq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове