-Raul Hernandez? -Da.
-Isporuka za sledeći šou.
-Super. Šta imate?
-Da vidimo...
Imam mravojeda, flaminga,
4 bodljikava praseta
2 oklopnika, 3 jazavca...
jazavci?
Ne trebaju nam smrdljivi
jazavci!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ŽIVOT BEZ TEBE NEMA SMISLA
DŽORDŽ I TERI
Nikada do sada u istoriji
igranog filma
nije postojao junak
toliko dominantan, toliko moćan
i smrtonosan!
on je
KONAN BIBLIOTEKAR!
Možete li mi reći gde da nađem
knjige o astronomiji?
Zar ne znaš da koristiš
decimalnu Dewey katalogizaciju?!
KONAN BIBLIOTEKAR
Izvinite, malo kasnim sa
vraćanjem ovih knjiga.
KONAN BIBLIOTEKAR
Večeras na kanalu 62.
Ova lubenica...
ima ukus k'o kaka.
Ješću ovsene pahuljice.
Ovo je dobar ko...
Besplatna igračka unutra!
Da je nađemo.
Nemojte da vas mama uhvati
dok ovo radite. Hoću da je nađem.
"POGODI POREKLO MRLJE",
"MLADI I DISLEKSIČNI"
"PREDIVNI SVET FLEGME"
-To je čovek-igračka!
Hoćeš li na vožnju?
"Je l' zabavna?"
Samo da ti vežem ovo..
"Ne, čekaj malo."
-Ne, pokazaću ti.
"Ne! Ne želim da se voziiiiim!"
"Stani!"
Zar nije zabavno?
-"Stani! Vrti mi se!"
'Ajdemo opet.
Šta kažeš za ovaj subotnji program?
8:00 "Parada druida"
pa "Sat obožavalaca vulkana"
zatim "Podvodni bingo za tinejdžere"
i..."Zabava s prljavštinom"!
Što da ne.
Slušaj ovo. Jutros me je zvao čovek koji
tvrdi da može da proguta svoje lice.
Možeš li da poveruješ?
-Šta je to?
-Gledanost.
Nemoj reći da smo se
pojavili na toj listi
-Prvi smo.
-Ponovi.
Pobedili smo vodeću mrežu.
Neverovatno. Gledaj cifre.
3 emisije su nam među prvih 5.
"Stenli Spedovski klub" je
na vrhu sa 60% gledanosti
Shvataš šta ovo znači?
Zaradićemo ozbiljne pare!
Džordž, mi smo
br 1 televizija u gradu!
Čeka vas mnogo zabave ovog
vikenda na kanalu 62
Prvo: "Ostanite u formi"
sa Majkom i Spajkom!
Sledeće, šef Berni vas poziva na
"Kuglanje u hamburgere"
Nedelja:  Pridružite nam se
u uzbudljivom premijernom
"Pasijansu u skidanje"
A zatim nam se
pridružite u urnebesnim
"Praktičnim šalama i nestašlucima".
Ne propustite
"Rvanje u blatu s poznatima"
Specijalni gost: Mihail Gorbačov.
Totalno novi vikend na kanalu 62!
Najbolji program od otkrića televizije!
Ne propustite!
Ovo je tužan dan za kanal 8.
Bili smo vodeći u gradu
poslednjih 10 godina.
Sada naši sponzori odlaze.
Gubimo veliki novac od reklama.
Gubimo ugled na tržištu.
A zašto?
Zbog neke UHF stanice
napravljene preko noći!
UHF kanala!!
Poniženje!
Sramota!
Šta bi R.J. Flečer stariji
rekao, da je sada živ?
"Upomoć! Pustite me iz ove kutije!
Ne mogu da dišem!"
Moramo da učinimo nešto.
Moramo biti brzi.
Ko je vlasnik te stanice?
Hej, "Veliki Lui", šta ima?
Loše vesti g.Bilčik
-Nijedan od vaših konja nije uspeo.
-Baš loše.
Koliki je gubitak?
75.000 $.
Izvini.
Ušla mi je voda u telefon.
-Koliko si rekao?
-75.000 $.
Očekujem da vratiš dug za 2 dana.
Dva dana?!
Slušaj, Lu. Možda će mi
trebati malo više vremena...
Petak uveče u 10.
75.000 $ u kešu.
Mrtav sam.
-Šta je?
-G. Bilčik ovde R.J. Flečer...
-Želite nešto?
-Ne hvala. Samo merim nešto.
-Čekajte, jesam li propustio nešto?
-Nisam vam rekao?
-Ja sam sad vlasnik ovog mesta.
-Šta?
-Šta je mali, imaš vosak u ušima?
-Ali, moj ujak Harvi...
Harvi Bičik doleće večeras
da potpišemo ugovor.
-Ne mogu da verujem.
-Drži ovo, mali.
-Džordž, učini nešto!
Čekaj malo. Zar vi već niste
vlasnik kanala 8?
Nezakonito je imati dve stanice
u istom gradu.
Je li?
O, Bože!
Onda ću morati da pretvorim ovo
mesto u parking.
Harvi, još ne razumem
o čemu se radi
Rekao sam ti već. Hitno
moram da sredim jedan poslić.
Vraćam se za par dana,
pa ću ti ispričati sve.
Čuvaj se, čuješ li?
Ćao.
Halo.
Zdravo, Džordž, baš mi je drago
da te čujem.
Kako ide?
Šta je uradio?!
Harvi Bilčik!!
Dolazi ovamo!
Ujka Harvi, bar mi daj šansu da ti
platim isti iznos.
Ja ću da smislim gde da nađem novac.
75.000 $ u kešu,
Petak uveče u 10.
Do 10 uveče,
jasno.
Zdravo.
Džordž, gde da nađeš
toliki novac?
Da. I šta da radimo
s Flečerom?
Da, ne smemo ga potceniti.
Kad bi samo mogli da ga nekako
držimo na oku.
Let 414 iz L.A.
upravo prispeo na izlaz 7
Harvi?
Harvi Bilčik!
Drago mi je da vas vidim.
R.J. Flečer
-Dobro ste leteli?
-Da.
-Kikiriki?
-Ne, hvala.
G.Bilčik, dok ste ovde, želeo
bih da se osećate kao kod kuće
Ako želite nešto posebno
samo recite meni.
Šta kažete da odmah
završimo s poslom?
Doneo sam novac.
Čim potpišete ovo, možemo
da se prepustimo zabavi.
-Aha. Vidite, treba da popričamo
o tome... -Šta? Šta nije u redu?
Obećao sam Džordžu da ću mu dati
šansu da skupi novac do Petka uveče.
O čemu vi to?
Dogovorili smo se!
Žao mi je ali morao sam.
Ipak, ne brinite.
Nema načina da skupi
75.000 $ za dva dana.
"GRADSKE PRIČE" - Džordž Njumen.
Nastavlja tamo gde drugi stanu.
Seks sa nameštajem.
Šta Vi mislite?
Svet ga je gledao u čudu
dok je razotkrivao
misterije Al Kaponeove
pregrade za rukavice.
Aha!
Mape puta!
Raskrinkao je Satanizam.
Samo hoću da kažem...
Zaveži, šiljoglavi!
Gadiš mi se!
Nekad šokantan, uvek kontraverzan.
Govori o temama
koje se drugi plaše
da dotaknu.
On vreba. On Pogađa.
On kopa duboko.
On daje odgovore.
On daje činjenice.
Najviše od svega,
on je najgledaniji.
Lezbejke, Naci-kurve, otete od strane
vanzemaljaca i prisiljene na dijetu
ove nedelje u
"gradskim pričama"
Džordž?
Šta nije u redu?
Bolje da ne znaš.
Što li sam onda pitao?
Mogu li nekako da pomognem?
Samo ako imaš 75.000$.
Nemam, izvini.
Ovo je smešno.
Mora da postoji nešto
što mogu da uradim...
Telefon kanala 62
je uključen!
Ćale, bolje uključi 62. kanal.
Nešto šašavo se dešava.
Ne tražimo vaše priloge.
Dajemo svima u gradu jedinstvenu
poslovnu ponudu
Ovo je jedna deonica
kanala 62.
Naš cilj je da u sledećih dan i po
prodamo 7.500 deonica po ceni od 10$.
Ako uspemo, stanica će
pripadati svima nama.
Šaljem S.O.S. poziv
Spasite Našu Stanicu
Ovde su naši dobrovoljci koji će
prikupljati vaš novac.
Radiće bez prestanka dva dana.
Dok svaka deonica ne bude prodana.
Šta kažete, klinci?!
Možemo li mi to?
Mislim da je vreme da vi, momci,
posetite g.Spedovskog.
Pozivam vas u ime naše stanice.
Pokrenuli smo ovu akciju i svi se zaista
trude. Mnogo novca nam je potrebno
i cenimo ako možete da nam pomognete.
Dovedite vaše pse.
Ja ću vam ih okupati.
Do sada je dosta skupljeno
ali pred nama je dugačak put.
Upamtite, kad kupite deonice
kanala 62
niste samo velikodušni. Time
pomažete sebi i zajednici...
Odličan si, Stenli
Zapamti, moraš da se štediš.
Moraš još mnogo da izdržiš do sutra
uveče. -Mogu ja to, Džordž..
Opusti se malo.
Da ti donesem nešto?
Plastelin.
Ne ne ne! Daj mi žvake..
Neke stvarno velike žvake.
Videću šta mogu da uradim.
Ko je?
Pica za
g.Stenlija Spedovskog.
Pica? Za mene?
Čoveče!
Volim papričice, ali još više
sardine, imaju ribast ukus.
Ponekad volim picu samo sa sardinama.
Bez papričica, ulja ili luka.
Samo sardine, tako su dobre.
Hoćemo li ga ubiti?
Ne. Gazda samo hoće da ga držimo
"na ledu" neko vreme. Smiri se.
Stani.
Vi niste iz picerije.
U PROGRAMU
Džordž, moraš da učiniš nešto.
Bez Stenlija u programu gubimo novac!
Odugovlači koliko god možeš.
Pojaviće se on.
-Šta kaže policija?
-Rade sve što mogu.
Kažem ti, Flečer stoji iza ovoga.
Znam to.
OK. Mislim na nešto narandžasto.
Nešto narandžasto.
Predajete se?
Na narandžu!
Kapirate?
Baš je zabavno.
Sad mislim na nešto plavo.
Plaaavo!
Da ga ubijem? Molim vas,
dozvolite da ga ubijem.
Šta?
Zar ne volite Bonazu?
Fajlo, pusti reklame.
VRAĆAMO SE UBRZO...
Sledeće nedelje na kanalu 62...
Vratio se.
Ovog puta, besan je.
GANDI II
Nema više "pasivnog otpora"
Krenuo je da nalupa neke njuške.
On je opasan baja s kojim
bolje da se ne kačite.
Ne mrdaj, ljigavko.
On je jednočlana razbijačka ekipa.
Takođe, zna i da se zabavlja.
Daj mi odrezak.
Srednje pečen.
-Hej! Ćelavi!
Postoji samo jedan zakon:
NJEGOV ZAKON!
GANDI II
Gospodine.
Sitno?
Imate sitno?
Sklanjaj mi se s puta.
Haajde! Pomozi čoveku.
Bilo šta...
Nemoj sve da potrošiš odjedanput.
Da ne poveruješ!
Hvala, gospodine!
G.Flečer?
Možemo li da porazgovaramo?
Kadrovska služba je tamo,
gospođice.
-Nisam došla zbog posla, nego
zbog kanala 62.  -Kanal 62?
Moji radnici će da ga pretvore u
ruševinu u Subotu.
Čekajte.
Saslušajte me.
Džordž Njumen je pretvorio jednu malu
stanicu u nešto do čega je ljudima stalo.
Džordž Njumen je propalica koja nije
trebalo da gura nos gde mu nije mesto
-I ako vas je poslao da se nagodi...
-Džordž ne zna da sam ovde!
Samo mislim da ima mesta za
obe stanice u gradu.
A malo konkurencije je dobro za zajednicu.
Zajednica? Da vam kažem nešto..
Ta "zajednica" mi znači koliko i
gnojna posuda psećih žvala!
Momci!
Povez mi je spao.
Dođite da ga bolje vežete.
Ne bih želeo da...
Vau! Moja majica svetli u mraku!
Hoćeš li ga ućutkati?
Svrbi me, svrbi me, svrbi me
svrbi me svrbi me...
Neću ovo da ponavljam..
Zaveži.
Izluđuješ nas.
Tamo su trojica momaka
koja bi ti rado iščupala jezik.
Ali, ne želim da do toga dođe.
Rekao sam im da
se ne žale...
...Stoga, budi dobar.
Moj brisko!
Stoj!
Hvataj ga!
Stenli!
Ne mrdaj, Spedovski.
Nemoj ni da dišeš.
Šta ćemo sad?
Ja ću ovo da sredim.
VOŽNJA HELIHOPTEROM 20$
Ko je ovaj?
Vaša najgora noćna mora.
Vidim da ste u poslu.
Da dođem kasnije?
Zaboravi.
Idemo u malu "vožnju".
Moraćemo vašim kolima.
Moja su dvosed.
Samo začepi, mali.
Znaš, stvarno si zajeb'o stvari.
Da si samo držao nos
van našeg posla
svi bismo otišli kući vrlo brzo.
Ali, sad ću morati da tebe i tvog druga
trajno onesposobim... za dobro svih
Crveni rum! Crveni rum!
Šta je to bilo?
-Kao da sam čuo nešto.
-Šta?
Ne znam. Kao da...
Iznenađenje!!!
Vratili su se!
Prijatelji, u svačijem životu
dođe trenutak
kad mora da primi krompir nepravde
pravo u oko!
Postoji moćna sila zla
u univerzumu
i živi u kanalu 8.
Ja sam je video!
I ne želim da promoli svoju ružnu,
masnu glavu, ovde. A vi?
NE!
Ne čujem vas.
Ne čujem vas!
NEE!!
Oh.
Čekajte malo..
U redu,
recite sad!
NE!
U redu!
A sad, specijalna emisija.
Vlasnik i glavni menadžer kanala 8,
R.J. Flečer.
Dame i gospodo, dobro veče.
Obraćam vam se večeras
u vezi nečega što se tiče svih nas.
Hoću da vam pokažem kako jedna mala
televizijska stanica može
preko noći da ukalja i razori
fino tkivo morala celog društva.
POKRIVANJE SIGNALA
SPREMNO
Ono što sledi može vas uznemiriti.
Može biti i šokantno.
Ali, smatram da je moja obaveza,
kao zabrinutog građanina,
da vam saopštim ovu važnu poruku.
Ova zajednica mi znači koliko i
gnojna posuda psećih žvala!
Mislite da mi je stalo do tih
seljačina sa pola mozga?
Da im svima saberete IQ
i pomnožite sa 100,
ne biste skupili dovoljno
inteligencije da vam vežu pertle,
a da vas prvo celog ne izbalave!
Ne mogu da podnesem te šmrktave
crve, povraća mi se od njih!
Ali, postoji i dobra strana emitovanja
programa gradu punom glupih ovaca.
Znam da su uvek tačno tamo
gde ja hoću!
73.000 dolara.
Došli smo do 73.000 $
OK, musketari, hajde!
Možemo mi to!
Šta kažeš, stranče?
Teri!
Šta ćeš ti ovde?
Mislio sam da ne želiš više da me vidiš.
Otkud ti takva ideja?
Od kad si mi rekla da ne želiš
više nikad da me vidiš.
Džordž... Bez obzira šta se
večeras bude desilo,
hoću da znaš da sam ponosna na tebe.
Ujka Harvi!
Slušaj. Sigurno dobijaš novac.
Možda prekoračimo za par minuta.
Mali, da je do mene, dao bih
ti svo vreme koje ti je potrebno.
Ali, "Veliki" Lui je precizan momak.
Ne voli da čeka.
U redu. Znam da mnogi od vas verovatno
vole da čekaju zadnji minut.
E, pa, to je to.
OVO je zadnji minut!
Šta radite ovde?
Kršite javni red i mir.
Što niste kod kuće u krevetu?
Makni se.
Sklanjaj mi se s puta.
Žurka je gotova, g. Njumen.
Ponovi to.
U redu, Flečer, pobedio si.
Daj mi novac.
Polako.
Sve u svoje vreme, g. Bilčik.
Jesi li lud?!
Daj mi pare!
Molim vas!
Ako nemate ništa protiv, hoću
da kažem nekoliko reči ovim ljudima
pre nego što završimo naš posao.
Dragi prijatelji...
Siguran sam da ćete
jednog dana razumeti
da gašenjem ovog
legla podrivačkih delatnosti...
-Hej, gospodine!
-Nemoj sada, važi?
Samo me zanima da li je prekasno
da kupim deonice.
Kupujem sve što vam je ostalo.
-Koliko je to?
-2.000 dolara.
Zadržite kusur.
Gospodine Veliki Lui.
Moju ujka Harvi vam šalje ovo.
75.000 $.
Sve je tu.
Šta se dešava tamo?
Čekaj!
Šta to radiš?
Stanica je naša!
-Gledaj...
-Ne smeš ovo da uradiš!
Imali smo dogovor!
Usmeni dogovor! Tužiću te!
Izduvaj ga kroz uši, propalico!
-R.J. Flečer?
-Pa šta i da jesam?
Ja sam Džon Vikers,
Radiodifuzni Savet.
Zakasnili ste sa prijavom
za produženje dozvole.
Obično se takav prestup kažnjava
visokom novčanom kaznom,
ali, gledao sam vas u zadnje vreme
i ostavili ste veliki utisak na mene.
Ukidam vam dozvolu.
Od ovog trenutka ste isključeni.
Zdravo! Pamela Finklstejn ovde.
Neverovatan sled događaja.
Ne samo da je nekad moćan medijski
gigant pobeđen i oboren,
nego im je, na sreću svih nas,
RDS ukinula dozvolu!
Šta ti imaš da kažeš,
balava svinjo?
Tata! Gde je moj tata?
Šta se ovde dešava?
Oh! Jesam li ja to uradio?
Ups
Tataaa!
Fajlo! Stvarno si uradio odličan
posao. Hvala.
Drago mi je da sam bio
od koristi, Džordž.
Moj zadatak na ovoj planeti
je ispunjen.
Moram se vratiti kući,
na planetu Zarkon.
OK.
Provedi se.
Bravo, mali. Nisam očekivao
da ćeš uspeti. Odličan si!
Hvala, ujka Harvi.
Srećan put.
-Pozdravi ujnu.
-Hoću.
Izvinite.
Jeste li vi R.J. Flečer?  -Da.
Čestitam, Stenli.
Ne bismo mogli ovo bez tebe.
Jako sam ponosan što sam
deo tima, Džordž.
I ja sam ponosan da radim
s tobom, Stenli.
U stvari, želim da ti dam ovo
kao izraz zahvalnosti.
Pehar!
To sam ja?
"Stenli… Najbolji svetski čistač
i TV zvezda"
Džordž… Niko mi do sada
nije poklonio trofej.
Tako je velik.
Džordže, ti si moj
najbolji prijatelj na svetu!
Moram odmah da ga pokažem svima!
Hej!!
Vidite šta mi je Džordž poklonio!
Hej, ja vas poznajem!
Vi ste onaj koji mi je dao onaj retki novčić iz 1955.
Hvala vam puno, gospodine!
Bio je veoma vredan.
Dobio sam brdo love za njega
i kupio gomilu deonica…
i novi sat
"Roleks", vidite?
Džordž?
-Znaš, ona tvoja sanjarenja…
-Da?
Mogu li ja ponekad budem deo njih?
Draga, od sada ćeš biti
u svim mojim snovima!
Ohh… Džordž
Najdraža...Hajde da odemo odavde
odmah! Ovog trenutka!
Ne, dragi, molim te.
Sačekajmo do sutra.
Ali, zašto?
Zašto?
Jer, sutra je novi dan!
Znao sam da će to da kaže.
Doradio i namučio se
- b e č a -
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/b3tp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове