sa engleskog preveo i obradio
Gaca62
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hej! Diži se! Hajde!
Diži se! Hajde!
Hajde. Daću ti fiks, dođi.
Imam strašnu robu.
Dođi. Idemo...
Sedi.
Imam 3... imam 3.000.
Time! Ućuti!
U redu, ortak.
Policija! Lezi na pod!
Tu je još jedan. -Stani HaPe!
Prvo da osiguramo teren!
Baci pušku!
HaPe!
Stani!
Lezi dole!
Ne mrdaj!
-U redu, u redu...
Zar baš ništa nisi naučio u Bodu?
O čemu si razmišljao?
Bilo je puno ljudi. Mislio sam
da mogu da ga uhvatim.
Gde si tačno pogrešio, HaPe?
Nisam osigurao područje, poneo sam se
impulsivno i ugrozio živote drugih.
Izvinite.
Jebi ga!
Sa druge strane, ja sam
vas odveo tamo.
Uhvatili smo našeg čoveka i sve
je prošlo kako treba.
Pustite ga nek se smiri.
Treba li nekom ovaj ranac?
Nosi deci, Hening.
HaPe... ako do sad
nisi shvatio,
ovde niko ne želi da pogine zbog
jebene igrice za Plej Stejšn.
Utuvi to u glavu.
HaPe, nisam te doveo u URO da
uludo ostaneš bez glave.
Jesam li trebao da ga pustim?
Nisam ovde došao da vas gledam.
To što si se jednom izvukao iz govana
ne daje ti za pravo druge da uvlačiš.
Kad tip beži, ja ga jurim.
Moraš biti strpljiv, HaPe.
Još si nov ovde.
To je tim gubitnicima u krvi. Uvek
na kraju nešto zajebu.
Pusti me. Ne veruješ mi?
Je l' ti ovo majka?
-Šta je bilo?
U radnji nije imala novca,
a onda je digla dreku kad joj
nisu dali da izađe sa robom.
Htela sam sinu da kupim večeru
ali mi je neko ukrao novac.
Sve sam morala da ostavim
u radnji. -Dobro.
Ja ću ovo da sredim
Hvala ti.
Sačekaj me tu.
Izvini, majka je imala gadan dan.
-Mogu li da ti pomognem?
Ne. Alkoholičarka je.
Tu nema pomoći.
Moram da idem.
-Vidimo se.
Evo, ti si ih ovde stavila, mama.
Ima bar 5.000 kruna. -Ne viči.
Htela sam da te iznenadim nekom lepom
večerom, da vidim tvoj novi stan.
Ne možeš tamo da mi
dolaziš pijana.
Nisam bila pijana.
-Mama... jebi ga!
A šta i da jesam?
Dali bi ti otkaz?
Odavde si potekao, Hans-Petere.
-Nisam.
Zašto si takav? Uvek moraš da upropastiš
sve što pokušam da učinim za tebe?
Nije tačno.
Stalno ljut... Misliš da mi je bilo
lako sama da te podižem?
Nisam ti ja kriv što ne znaš
s kim si se tucala!
Nadam se da si zadovoljan
ovim što si postao.
HaPe, šta se dešava?
-Daj mi još malo vremena.
Moj je.
Izvini.
-Šta to radiš?
Smiri se. Nije bilo namerno.
-Gledaj gde ideš.
Izvini.
-Očisti ovo.
Dozvoli da te častim pićem,
u redu? Važi?
Jebi ga, skroz si mokar.
Zaboravi na piće.
-Molim?
Hans-Peter?
Gospode Bože!
Pa, gde si ti? Nisam te
videla sto godina.
Bila sam ubeđena da si ili
mrtav ili u zatvoru. -Jok.
Skroz si se promenio.
Kako si?
Idemo, Mete?
-Da.
Moram da radim. Svratiću kasnije da mi
ispričaš šta si radio ovih deset godina.
Kamila, sve u redu?
Mete! Mete!
Možemo li odmah da popričamo?
Da ti kažem šta sad radim...
Hajde, ne ide mi se još kući.
Dođi.
Da te upoznam sa Hans-Peterom.
Zajedno smo odrasli u Romsasu.
Martine, daj mi pivo za ortaka.
Hvala. Izvoli.
-Hvala.
Idem samo da proverim
kasu, u redu?
Izvini za pantalone.
Jesi li sad u redu?
Nije to ništa.
Jesi li i ti drkao na nju
kao i svi ostali?
Halo? Završićemo to
kasnije.
Ti vodiš ovo mesto?
-Da, moje je.
Stvarno?
-Da.
Da završimo s ovim?
Imam neka posla, vidimo se
kasnije, važi? -Važi.
Tvom ortaku treba jedna linija,
vidim mu po očima. Dođi.
Dođi.
Ti plaćaš i za njega?
-Da.
Šta je bilo s tobom?
Napustio si školu i nestao.
Znao sam da će da me izbace
pa sam se prijavio u vojsku.
Zviznuo je profesora onim...
kako se ono zvaše? Bokser.
Jadničak je frfljao dok nije namestio
nove zube, izbio mu je oba prednja.
Iftorija nafe žemlje...
Znam sve o njemu, ali nećemo
sad o tome.
Koji kurac...
Hej!
Ovde imaš za 50 hiljada.
Platićeš mi u četvrtak?
Javi mi ako ti treba još.
-Važi.
Policija! Ne mrdaj!
Polako!
Voliš da pipkaš muškarce,
voliš muške guze?
Otvori usta.
Ovaj može da ide.
-Mogu?
Gubi se.
-Hvala.
A evo i našeg momka na tajnom zadatku.
-Marko reče da je imao mnogo više.
Moramo da ga držimo
na oku.
Koliko frajera je potrebno da
se potuca 100 žena?
Jedan! Ja!
Da li devojka zna ko si?
-Ne, naravno da ne.
Kako si ostvario kontakt?
-Imam ja svoju žvaku.
Pravio sam se kul.
Častio sam ga pićem.
Samo sam prolazio kad je tip počeo
da urla na mene, "Hej, ti!"
Žao mi je, HaPe. Nije dovoljno.
-Ali, Marko je moja ulaznica.
Duguje ogromne pare.
Moram da ostanem uz njega.
-Nije dovoljno. -Jebi ga!
Pored toga imamo dva čišćenja.
I samo ćemo ga pustiti da ode?
-Opusti se malo.
Ja ne mogu više.
Policija! Svi napolje!
Ne govori ništa.
Nisam ja. Nemam ništa.
-Hoćeš li ikad naučiti?
Već smo ti pružili još jednu priliku.
-Nisam ništa uradio.
Stani!
Nisi ništa uradio? Skote!
Nisi ništa uradio?
HaPe, jesi li ti zvao
hitnu pomoć?
Alo, štab, pošaljite hitnu pomoć.
Overdoziranje.
HaPe... -Zamahnuo je da
me zvizne.
Izgledala je u redu kad sam izašao.
-Jesi li joj proverio puls?
Nije nas poslušao. -Kakve veze ima?
U čemu je tvoj problem?
Uhapsili smo ga pre dva dana.
-Jesi li joj proverio puls?
Zajebavate me. -U redu.
Suspendovan si.
Nemoj dolaziti preko vikenda.
Izduvaj se malo.
Ne možeš tako. -HaPe, o'ladi.
Idi kući. U redu?
Ti si Hans-Peter, je l' da?
Znači, tako izgledaš.
Ne poznaješ me, ali devojka koja vodi
Front reče da su ti panduri za petama.
Ne znam šta hoćeš da kažeš.
-Stvarno? Šta znaju o tebi?
Ništa. Samo sam se zatekao tamo.
Je l' ona rekla da sam nešto uradio?
Znači ne znaš zašto
su panduri upali?
Ja sam vlasnik Fronta. Dođi sa mnom
da razjasnimo celu stvar.
Zdravo, tata.
-Zdravo, cvetiću.
Šta vas dvojica radite zajedno?
-Pokušavamo da razjasnimo stvar.
Vas dvoje drugačije
gledate na stvar.
Ako nisu tražili Hansa-Petera onda
su tražili nekog drugog.
Je l' ovo ta tvoja dijetalna
hrana? -Jeste.
Tata, ne mogu da znam svakog
gosta koji dođe ovamo.
Tata...
Jedino što sam tražio bilo je
da posao bude čist.
Je l' to, jebi ga... je l'
to toliko teško?
Mene baš briga za ovo ovde,
zajebi još jednom i tu je kraj.
Šta si mu napričala o meni? -Samo sam
mu rekla da poznajem sve osim tebe.
A ja ne znam baš ništa!
Prvi put sam bio ovde!
Tražili su Marka a ne mene. -Sereš,
videla sam te kako si se sakrio!
Stani, slušaj...
Video sam ga kako diluje.
Ovde?
-Da.
Ćao, Mete.
Jesi li dilovao u Frontu?
-Nisam.
Šta si joj rekao?
-Ne menjaj temu.
Znaš kakav je ćale kad su te
stvari u pitanju.
Bio sam u dvorištu.
-Znači, ipak diluješ?
Samo taj put, da.
-Neću više da te vidim!
Mete... daj!
Stani, pičko! Šta si joj rekao?
Mislila je da su mene tražili. Neću da
najebem zbog tebe. Nosi se!
Jesi li rekao još nekom?
-Ne.
Gde si pošao? Tebi se obraćam!
-Dobro, šta hoćeš?
Šta je bilo?
-Šta je bilo?
Da. -Ostao sam i bez kinte
i bez robe. Sve si video.
Sad ideš sa mnom da
sve lepo objasniš.
U redu.
-Jebeni cinkaroš.
Zdravo. Je l' Radovan tu?
Sačekajte ovde.
Zdravo.
-Zdravo.
On je sve video.
Može da potvrdi. Privedeni smo
a roba i lova su otišli.
Žao mi je.
Baš mi je žao. Malo ću
ti pomeriti rok.
Poznaješ me pet godina.
Nema robe. -Pet godina,
deset godina, dvadeset...
Lovu ćeš da doneseš ovamo.
Jasno?
Nemam lovu... -Slušaj me dobro!
Lovu ćeš da doneseš ovamo.
Čuješ li ti?
Pogledaj me!
Dobićeš svoju kintu.
-U redu. Slobodan si.
Ima ovde kintu.
-Jesi li siguran?
Duguješ mi 50.000.
Ta kinta mi odmah treba.
Čuješ li ti mene? Daj pare!
-Koji ti je kurac, ovaj je...
Gde su pare?
U spavaćoj sobi!
Jebena pandurčino...
Zaveži, bre!
Jebena pandurčino!
Šta radiš?
Tamo nema ničega!
Hej! Halo! Halo!
Gde su pare?
Tata?
Tiho, tiho, tiho...
I gde sad da nađem kintu, a?
-Samo sam hteo da pomognem.
Ja nemam ništa sa ovim.
Jesi li toliko glup?
Još kako imaš veze!
Jasno?
-Jasno.
Da?
-Ja sam. Maker.
Šta je sad?
-Možemo li da razgovaramo?
U redu...
Zdravo. -Zdravo.
Doveo sam i Mila.
Opet se otvorilo.
Isti si k'o Tajson. Ovo će
biti super, HaPe.
Da nemaš neku činiju? Milo je
žedan. -Imam, tu desno.
Ovde? Sad ćeš dobiti da
se napiješ, Milo.
Dođi. Evo stiže hladna
voda.
Izvoli, napij se.
Iskreno, došao sam da ti kažem da je
ona devojka iz hostela preživela.
Super.
Ako dozvoliš onim tipovima da ti
se zavuku pod kožu, gotov si.
Nemoj ni da ih mrziš ni da im pomažeš.
Samo radi svoj posao, u redu?
Moram da se javim.
-Javi se.
HaPe. -Marko je. Radovan
hoće svoje pare.
Sredi ovo kako znaš i umeš.
Hoće obojicu da nas vidi.
On ti ovo neće zaboraviti.
-U redu.
Moraš da platiš svoj deo.
-U redu. U redu.
Jesi li se napio?
Dobra kuca.
Sigurno si ponosan što si dogurao
do ovde dokle si dogurao.
Moj čovek, je l' da?
Je l' sve u redu?
-Naravno.
Vidimo se u ponedeljak.
Idemo, Milo.
Moramo da nađemo neki
travnjak. Vidimo se.
Ako se situacija promeni, zovite
samo mene. Nikog drugog.
Ništa nećemo raditi bez
vašeg odobrenja.
Ovde.
Možete li da mi pozajmite olovku?
-Nemojte dugo.
Došao sam da te pitam
ko ti je to uradio?
Šta planiraš da kažeš policiji?
-Ništa, ništa.
Ništa... ništa nisam video.
Ništa nisi video? -Sve se
jako brzo desilo.
Hoćeš da podneseš tužbu?
-Ne.
Ne. Jesi li siguran?
-Jesam.
Dobro.
Kako da platim?
Nemam kintu.
Unakazio je Danca, a tamo
nije bilo ni filera.
Zabole me za to,
je l' ti jasno?
U redu, platićemo, ali ako
dobijemo nešto zauzvrat.
Šta? -Treba nam nešto
zauzvrat.
Na velikom smo gubitku. Treba nam
nešto da pokrijemo taj gubitak.
Daj nam deo svoje sledeće
isporuke.
Hoćeš da kažeš da ćete platiti dug
ako dobijete robu u napred?
Tako imamo šansu da vratimo dug
i da ti još zaradimo.
Da porazgovaram sa
svojim šefom?
Da mu kažem da ćete vratiti dug
ako dobijete robu unapred?
Vi to najozbiljnije?
Dogovoreno.
Radovan je lud.
Ako ovo ode u kurac, ti si kriv.
U redu.
Zdravo.
-Zdravo.
Otkud ti?
-Tebe tražim.
Kako je tvoj ćale znao kako
se zovem i gde stanujem?
Pitaj svoju kevu.
Jesi li za kafu?
Moja keva mu je rekla?
-Zaboravi.
Reci mu da je ne sluša,
alkoholičarka je.
Šta ti, uopšte znaš o
svemu ovome?
Samo se kloni mog ćaleta i sve će
biti u redu. I za tebe, i za mene.
Obećavaš?
Ćao. Mogu li da uđem?
Nije zgodno...
Da li se u poslednje vreme neko
raspitivao o meni?
Nije.
-Nije?
Nisi pričala sa tipom
po imenu Frank?
Nešto se desilo?
Nikad nikom nisi rekla da
sam pandur, je l' tako?
Moj identitet je tajna.
-Rekao si mi šta da kažem.
Ćao.
Lovu ćeš da doneseš ovamo.
Čuješ li ti? Pogledaj me!
Slušaj me dobro! Lovu ćeš
da doneseš ovamo.
Dobićeš svoju kintu.
-U redu. Slobodan si.
Jebena pandurčino...
Vidi ko nam se vratio!
Je l' sve u redu?
-Jeste.
Izgleda da ti ovi slobodni dani
nisu preterano prijali.
Previše sam se provodio.
Možeš li da mi pomogneš?
Kloni se ženskih, doći će
ti glave.
Nešto nije u redu. Radovan
hoće da nas vidi.
Ne znam u čemu je stvar.
Samo je rekao da požurimo.
Zdravo.
-Zdravo.
Izvadite baterije iz mobilnih,
molim.
Tvom prijatelju se može verovati?
-Garantujem za njega.
Dobar je momak.
-U redu.
Išao je u razred sa mojom
ćerkom. Onda se odselio.
Prilično iznenada.
Služio si vojsku u Kirekenesu,
je l' tako?
U Bodu.
-U Bodu?
Nedavno sam se vratio.
Pokušavam da nađem posao.
Dobro.
Ovo nije posao za tebe,
previše je rizičan?
Samo pokušavam da vratim dug.
Da zaradim neki dinar.
Platite 50.000 koliko dugujete i
dobićete deo od sledeće pošiljke.
Odlično.
Ali, ovakve usluge imaju svoju cenu.
Sve to će da vas košta 80.000.
Isplata je za dva dana.
Imaš li tolike pare?
I sad ja ovo sranje treba sam da
prodajem da bismo vratili dug?
Rekao sma ti da ne dilujem
na ulici. Nema šanse!
Šta je smešno?
Onda možemo sve da
zaboravimo.
Hoćeš dva? To je 1.200.
Halo? Da, imam.
Pogledaj kakvo telo!
Strava je!
Ravna je k'o daska. -Pa šta?
Baš je dobra.
Bacaš ga u nesvest misleći
na nju? -Retarde!
Ja ga bacam u nesvest...
Zamisli mene, nju i gomilu
klinaca...
Mogao bih da preuzmem
Frankov posao.
Zdravo.
-Zdravo.
Sve u redu?
Užasno je dosadno.
-Drži.
Hvala. U redu, ćao.
Duguješ mi 20, Mete.
-Dobićeš sledeće nedelje.
Neće moći.
-Ma, daj!
Ne, neće moći.
-Zašto?
Ne može, došlo je do
izvesnih promena.
Imamo takav dogovor sa
Frankom.
Uzmi koliko ti treba.
Sutra ćemo isporučiti.
Mete! Mete, nisam znao da Marko
posluje sa tvojim ćaletom.
A ja nisam znala da ti radiš s njim.
-Ne zna da poznaješ Marka.
Obećao si mi da ćeš se
kloniti mog ćaleta.
Nisam znao za ovo. -Ja ću da
raskinem ceo taj dil.
Da li ćale zna da kradeš
lovu iz Fronta?
Ups!
Dođi.
Ne kradem, samo se
osiguravam.
Bila bih glupa da
tao ne radim.
Ti...
Zaboravi! -Samo da
pogledam.
Zaboravi!
Vidi ovo.
Čekaj! Vidi...
Pogledaj ovog tipa.
Daj, opusti se.
Nisi samo ti mrzeo školu.
Moj ćale je bio u zatvoru.
To je bilo kul...
Koliko dobro su se poznavali
moja keva i Frank?
Koja...
Koja je to priča?
Nismo brat i sestra, ako si
na to mislio.
Oduvek sam znala kakav
život živiš.
Ti i ja smo strašno slični.
Nikad nikog da nas podrži.
Dole, niz hodnik, pa tvoje desno.
Dobro bi bilo da krenem.
To bi bilo najbolje.
Pa...
Mene želiš?
Je l' to hoćeš?
Čekaj...
Daj da ti pomognem.
Hej!
Jesi li dobro?
Celu noć si radio?
-Hvala.
Kad ću ja dobiti slobodne dane?
-Mrdni malo te noge!
Od 10-og do 15-og novembra.
Odgovara?
Od 10-og do 15-og, ne zvuči loše.
-Napred Bodo Glimt!
Dođi kod tatice, da ti tatica
da malo torte.
Jeb'la te ta džukela! To je
moja rođendanska torta!
Šta je s tobom? Jesi li bolestan?
Očajno izgledaš.
Daj čoveku malo torte.
Hoću da mi malo proverite
onaj Front.
Inače, šire se glasine da Marko
sad diluje po celom gradu.
Uzećemo četiri automobila
i idemo.
Ima li neko Markovu adresu?
-Čekaj. Imam nešto drugo.
Ovo je vlasnik Fronta koji
ima dosije.
Frank Vili Hermansen. Je l' se
sad bacio na drogu?
Zašto bismo traćili vreme na Marka?
Što se ne usredsredimo na njega?
Da znaš da to nije
loša ideja.
Hajde da udarimo po Frontu.
Idemo.
Jesi li spreman?
-Nemam pare.
Šta? Rekli smo da ćemo mu danas
odneti. Zašto mi ništa nisi rekao?
Tako je kako je.
- Tako je kako je?
Kupci se nisu pojavili.
Živa istina. Sedi i plači.
Moramo da otkažemo isporuku
dok ovo ne prodamo.
HaPe ovde...
Ćale ništa nije rekao. Samo je
došao pravo kod mene.
Uzeo je sve moje finansijske
knjige.
Morala sam da mu dam
ključeve.
Nisam znala da je policija
napravila raciju u Frontu.
Sve će da pregleda.
Je l' ti mnogo fali?
Ćale kaže...
Kaže da je iz moje spavaće sobe
najlepši pogled u celom gradu.
Jedne noći...
videla sam nekog tipa na krovu.
Kroz prozor sam mu
videla lice.
Bio je skroz beo, oči su
mu bile prazne.
Pogledao me je.
Otrčala sam po ćaleta.
U međuvremenu, tip se popeo
na samu ivicu krova.
Ćale mu je uporno nešto
dovikivao.
Iznenada, tip je skočio.
Onda mi je ćale dao pilulu...
pa sam se vratila na
spavanja.
Mogu li ovde da prespavam?
Bez ikakvih gluposti?
Zdravo. Telefon ti je isključen. -Izvini.
Nešto se ne osećam dobro.
Šta? Spremaj se, idemo. Marko
diluje po celom gradu.
Dolazim odmah. -Pusti me da uđem.
Pusti me da uđem, čuješ li?
Izvini. Žao mi je. Nisam znao
da nije sam.
Ja sam mu šef, došao sam da
ga vodim na posao.
Ćao.
Koji je tebi kurac? -Sve je u redu,
samo je koristim za...
Ja je nisam video a ti je
više nećeš videti.
Za nekoliko sati ćemo...
-Ne želim da znam!
Saslušaj me, jeb'o te...
-HaPe!
Jebi ga!
U redu, ti ne ideš nigde. Ostaćeš ovde,
da nisi nigde mrdnuo. Jasno?
Momcima ću reći da
si bolestan.
Zdravo... Ovo je moj deo,
izvolite.
Tu je pola. Druga polovina
stiže.
Vreme ti je isteklo.
Znam. Ali, potreban mi
je ovaj posao.
Ostatak ćete dobiti kasnije
kad dobijemo robu.
Kakvu robu kad nemate novac?
Ne ide to tako.
Isuse... Odmakni se.
Dakle, sad si veliki momak.
Veliki momak ili velika budala?
Ne mogu reći da sam iznenađen.
-Šta to treba da znači?
Odmah sam video, tako nešto
ne može da mi promakne.
To ti je u krvi, znaš?
Imaš fore do 6 sati.
Pomeri se.
Mama?
Hans-Petere!
Je l' sve u redu?
Jeste. -Grozno izgledaš.
Hoćeš malo vode?
Da nemaš neki sok?
-Imam.
Izvoli.
-Hvala.
Što ne ostaneš malo? Spremiću
nam nešto za večeru.
Mama, šta Frank Hermansen
zna o meni?
I?
Reci... Rekao mi je da mi je
nešto u krvi.
Ne slušaj ga. -Molim?
-On je kriminalac.
Mama... ne idi dok pričam sa tobom!
Mama, reci mi u čemu je stvar!
Samo pokušava da te
izvede iz takta.
Šta je to što on zna?
Šta zna?
Znao je tvog oca!
Tvoj otac i Frank su neko vreme
bili partneri, zajedno su počeli.
Ostavio nas je, Hans-Petere!
-Sve vreme si znala?
Sve vreme si znala?
Nisam mu dozvoljavala da
te vidi! -Jebi se!
Đubre!
-Hans-Petere!
Kraći smo 2.000.
-Imamo vremena do šest.
Frank nas čeka na trkalištu.
Idemo.
Lovu na sunce, ako misliš da trgujemo
i dalje. Hajde ionako mi duguješ.
Zabole me baš!
Imaš neki keš?
-U redu je.
Jebeni psihopato... nauči da
plaćaš svoje dugove.
Marko? Je l' video
neko Marka?
Stani! -Pusti me!
Hvataj njega!
Šta ćeš ti ovde?
-Pusti me!
Šta ti radiš ovde? A?
Jesi li toliki idiot?
Jesi li baš toliki kreten?
Danas stiže pošiljka.
Morao sam da platim.
Misliš da možeš tako sam sa njim da
se zajebavaš? -Ne zna ko sam.
U redu. Hansen je od ovog trenutka
suspendovan sa dužnosti.
Obavestićemo Unutrašnju Kontrolu,
neka oni ispitaju slučaj. -Jebi ga!
Odavde ja preuzimam.
Drži ovo.
Šta se dešava?
-Šta se dešava?!
Ne kapiraš? Imao sam plan za tebe.
Trebalo je da me naslediš.
Ti si moj čovek, jeb'o te! A sad je
ceo moj plan otiš'o u kurac!
Dođi ovamo, sedi pored mene.
U redu, ovde ćeš ostati
neko vreme.
Kasnije ćemo pričati o ovome
što se desilo, u redu?
Nas četvorica smo tim i uvek se
držimo zajedno. Uvek!
Već ti je bolje, je l' da?
Je l' tu?
Možeš li da veruješ?
Dobio sam!
Jeb'o te, dobio sam!
Jesam li dobio? -Jesi, dobio si.
-Jesam li dobio?
Jesi.
-Naravno da jesam!
Sedi, momčino.
Sad je sve cakum pakum.
Da nazdravimo...
Možda poznajete mog oca,
ali o meni ništa ne znate.
Ni tebe nije lako zaustaviti,
baš kao ni njega.
Udvostručuješ opklade a nemaš
pojma kuda sve to vodi.
Nemate vi pojma ni o čemu.
-Pusti, šta je bilo, bilo je.
Bio je strašan tip, ali je uništavao
sve oko sebe. -Ozbiljno?
Da.
Vas dvoje se poznajete?
Ona je sve što će ostati
posle mene.
Samo to je bitno.
Oko mene sve je trulo.
Deluje tako...
tako prazno.
Njeno ime se ne pojavljuje na mojim
papirima, tako da je čista.
A sad budi ljubazan pa mi
reci šta ona radi?
Kako to mislite?
Reci mi, šta radi inače
ništa od posla.
Jebi ga!
Požuri. Dolazi.
Samo pokušava da se osigura. Uzima
neki sitniš iz Fronta. To je sve.
Zdravo.
Sutra u 4:00 dođite na ulaz za utovar
Skandinavske Teretne Flote.
Cena je 300.000 kilo.
Dobićete dve kile unapred.
Platićete mi sledeće nedelje. Imate
dovoljno vremena da prodate.
Uspeli smo! A?
Uspeli smo!
-Da, uspeli smo...
Maker ovde.
Isporuka je sutra. Ulaz za utovar
Skandinavske Flote, u 4:00.
Vrati se nazad pa ćemo da
popričamo. -Ne mogu.
Stiže najmanje 5 kila.
Pošalji Delta tim.
Ne znam da li je to više
moguće.
Ne verujem.
Morate.
Samo pozovi kao anonimna
dojava.
Pruži mi samo još ovu
šansu.
Molim te.
Hajde!
-Jebi ga.
Samo još ovu šansu i
vraćam se nazad.
Ovo ti je poslednja šansa
a onda je kraj.
Važi, kraj.
Hans-Petere, traži te majka.
Halo?
O, moj Bože!
Venke?
Jeste li budni?
Hej... čujete li me, Venke?
Jeste li tu?
Javićemo vam se čim joj se
stanje stabilizuje.
Nemojte... nema potrebe.
-Vi ste joj jedini rođak.
Ne želim ništa da znam.
U čemu je tvoj problem?
To ti je majka!
Ne znaš ništa o njoj.
I ne želim ništa da znam.
-Tvoj otac je skočio!
To je bio tvoj otac.
Samo je pokušavala da
ti pomogne.
Ne diraj me!
Šta sam mogla da ti kažem?
Da ti je otac, kog nikad nisi ni
upoznao, izvršio samoubistvo?
Laku noć.
Sve je u redu.
Volim te, Mete.
Drži.
To su jako retke prilike...
kad sama traži.
Zašto si je ti odradio?
Tako je bolje, onda ja sve
držim pod kontrolom.
U svakom trenutku mogu da je nateram
da prekine, znam da mogu.
Halo?
U redu. Nema problema...
Evo, dolazimo.
Frank kasni. Hoće da
dođem po njega.
Jeb'o te...
Šta je bilo, Frank? -Treba mi
pomoć nešto da prenesem.
Nećemo dugo, par minuta.
Šta je bilo, Frank?
Ti sedi ovde...
A ti ovde.
Sad smo svi tu.
Malo sam probistrio knjige iz Fronta.
Kratki smo za 500.000.
Tata, to nije pravo stanje. Znaš i
sam da mi mnogi duguju pare!
Šta radiš sa tim novcem?
Kakve to sve veze ima sa nama?
-Koristila si ga za provod.
Samo sam radoznao. Interesuje me
šta ste vas troje naumili?
Tata, molim te, prestani.
Molim te.
Zašto krade moj novac?
Baš je tiho ovde.
Ti, jevrejska crnčugo, reci nešto.
-Mi nemamo nikakve veze sa tim.
Tata!
Nemaš nikakve veze, je l' da?
Ti nikad ni sa čim nemaš veze!
Tata, nemoj! -Daću ti ja!
-Frank, prestani!
Hoćeš da prestanem?
Jebaću ti mater!
Znaš gde si sad sedeo?
Tamo gde je tvoj ćale sedeo kad je uzeo
najveće čip koje sam ikad video.
I znaš šta je uradio?
Baš ništa.
Nije rekao ni reč. Nije se ni
nasmejao. -Zaveži!
Ne!
Hoćeš da ti kažem zašto? Slušaj,
reći ću ti zašto. -Tata, nemoj.
Zato što je znao da mu ni to ne bi
pomoglo, da bi sve sjebao.
Tata, ućuti! -Pogledaj se, puziš po
mom patosu. Baš kao i on!
Nemoj, tata! Fiksam se!
Ne verujem ti. -Na to sam
potrošila pare.
Obožavam tvoju drogu. Obožavam,
ne mogu da joj odolim.
To je tvoja mala devojčica,
tvoj cvetić.
Sama sam tako izabrala. -Mogla
si i odmah da se ubiješ.
Evo ti, prekrati sebi muke.
Završi sa tim.
Tako se to radi.
Samo povučeš okidač.
Ništa lakše.
Povučeš okidač!
Ne možeš? Misliš da je teško?
Zašto ne možeš?
Pokušaj!
Nije lako, je l' da?
A možeš mene da podkradaš?
Možeš, jer si pokvarena.
Pokvarena do srži!
Pokvarena kao i svi
ostali oko mene.
Samo ga je koknula!
Dođi ovamo!
Okreni ga.
Okreni ga... drži ga za noge.
Drži...
Ne ide to tako.
Trebaće ti varikina i alkohol.
-Jebi ga, pomozi...
Jeb'o te!
Uzmi njen auto i vozi je kući.
Tamo ćemo se naći.
Mete! Mete?
Moramo da krenemo... Iz ovih stopa
moramo da krenemo! Dođi.
Molim te... moramo da idemo.
Tata je rekao...
ako mu se ikad išta desi
da ovo spalim.
Radovan mi nište ne može sve dok
imam knjižice... ništa mi ne može.
Sve je tu.
Verovatno će mi dobro
platiti za njih.
Mete, slušaj...
Hoćeš da se ja pobrinem za
knjižice? Tako je sigurnije.
Ne možeš ovde da ih čuvaš.
Daj ih meni.
Sakriću ih.
Daj ih meni. Skloniću ih
na sigurno.
U redu...
Idi unutra i ne izlazi. Vratiću se brzo.
U redu? Čekaj dok ne dođem.
U redu. Dobro si?
U redu, brzo se vraćam.
Znaš li ti u kom si timu?
Ili ti se oni više sviđaju?
Moram da razgovaram sa Makerom.
-On nas je poslao, HaPe.
Šta si mislio? Da si postao
neki badža?
Da možeš tek tako da se
izvučeš posle svega?
Jednom đubre, uvek đubre!
Kapiraš? Đubre!
Nisam ništa uradio.
-Polako, HaPe.
Problem je u tvojim genima!
Je l' u tome stvar?
Pametnjaković...
pametnjaković!
Molim te, HaPe.
Pomozi nam!
Mi smo ti prijatelji.
Pa?
Jesi li razmislio?
Zdravo.
Mogu li da uđem?
Rekao si da ćeš odmah da se vratiš.
Jeb'o te, gde si do sad?
Mete, moraš da mi veruješ.
Sad sam tu.
Ostali smo samo ti i ja.
Pusti me da uđem,
molim te.
Šta ćeš sad?
Samo želim da se sve ovo
jednom završi.
Ne mogu više da... budem sama.
Ne mogu. Ne mogu!
Ja sam tu.
Policija! Ne mrdaj!
Policija!
Lezi dole!
Jebem ti...
Baci oružje!
Neverovatno. Poljska,
Letonija...
Pregledali smo sve knjižice. Udarićemo
istovremeno. Nemačka, Poljska...
Ove vodite u pritvor.
Tebe ćemo sutra ispitati.
Idi kući, istuširaj se.
Jedva je čekao da
dobije dete.
Ali, kad si se rodio...
nije mogao sa tim da
izađe na kraj.
Mislim da je to, jednostavno
bilo jače od njega.
Nije mogao sa tim da
se izbori.
Strašno sam se plašila da
ne završiš kao on.
Plašila sam se...
da ćeš ili sve da upropastiš...
ili da ćeš biti savršen.
Shvataš?
Ne znam šta da radim.
Ne znam...
Hej...
Da li je sve dobro prošlo?
Je l' sve u redu?
Ja sam ubio Franka Hermansena.
Šta?
Što pričaš? To je laž
i ti to znaš.
Vraćaj se tamo i reci im
jebenu istinu!
Napao sam Mikaela Olsena, dilovao
sam, šmrkao... -Zaveži!
Odslužiću svoju kaznu.
-Svoju kaznu?
Dobićeš pet godina,
najmanje!
Nemam izbora.
Šta?
Tako je moralo biti.
Žao mi je.
Hansene, imaš posetu.
zgaca62@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9t5g4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове