Jaka. Kao što ćeš i ti biti jednog dana.
Ja sam već pametna. -Nisam hteo da
ti vređam intelegenciju.
Šta to znači? -A, nisi više tako pametna,
zar ne? -To je krupna reč. -Da. U pravu si.
Jeste. da vidimo, uvrediti znači kritikovati.
Znači, deda te stalno vreša, zar ne?
Pa, u stvari on samo tako misli. On zapravo
samo priča da bi bio siguran da je živ.
Dede je veoma, veoma star čovek.
Šta kažeš? Jel ti se dopada grad?
U redu je. Ali mi se Hajlend više dopada.
-Stvarno? -Da.
Tamo je gimnazija i moji prijatelji.
I tamo možemo da iznajmimo filmove.
Pa, ako me sećanje dobro služi,
i ovde se iznajmljuju filmovi.
Da, ali ne od onako lepe dame kao
što je ona iz video kluba.
Misliš da je lepa? -Zar ti ne misliš?
Zar je zato ne izvodiš na sastanak?
To nije sastanak. Jedina devojka koju
izvodim na sastanke si ti.
Ovo je sastanak. Mi smo na sastanku.
-Jesmo?
Nemam osećaj kao da je sastanak.
-Nemaš?
Pa, to se može srediti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prvo pitanje: koliko često uzimate
filmove za odrasle?
Da li zaista moramo ovo da radimo?
-Nemaš čega da se stidiš.
Takvi filmovi mogu biti zdravi za
tvoj život samo da nisu zabranjeni.
Hajde, koliko često?
3-4 puta nedeljno.
OK. Možda sam pogrešila.
Trebalo bi da se stidiš.
Imaš neopisiv dar da temu napraviš čudnom.
U ovako sigurnom okruženju.
Pretpostavljam da ih uzimaš da bi
masturbirao, zar ne? -Pobogu!
Ma daj, nemoj da si tako uštogljen. Oboje
smo odrasli. -Znam da sam ja odrastao.
Koliko ti imaš godina? -Napuniću 26 u
Marrtu. -26 a još uvek nisi naušila da...
se o nekim stvarima ne razgovara na
javnom mestu? -Ako ti je lakše, ja...
to radim dva puta dnevno.
Blagi Bože! -Šta da ti kažem?
Sve mi brzo dosadi.
Ti mora da imaš neki grešni sindrom.
kako možeš da sudiš o meni a ti radiš
to isto? -Pa...-Samo imam neutaživ...
seksualni apetit.
-Zašto ne nađeš dečka?
Zašto ti sebi ne nađeš devojku?
-Ceo dan radim a celu noć sam sa ćerkom.
Znači radije bi bio sa ćerkom nego
da kresneš nešto?
Da.
To je baš slatko.
Trinki, mislim da se upravo zaljubljujem u tebe.
OK. Mogu li sada da idem kući?
-Ne možeš.
Kada si poislednji put vodio ljubav?
Ne želim da otkrijem tu informaciju.
Nemoj sada da se zatvaraš. Ostaćeš
anoniman u mom radu.
Anonimnost me ne pogađa.
Stid, da. -Zašto bi se stideo?
Zato što je bilo jako davno.
Koliko davno? -Veoma davno..
Hajde, lafe, samo reci. Kunem se da
neću pisati šale o tome u novinama.
Bar neće biti smešne.
7 godina.
7 godina. -Ot kako mi je žena umrla. Da.
Znaš šta, tako zapanjen izraz lica kod jedne
ajkule bi možda mogao da bude protumačen...
kao neka izdavačka šala, takođe.
Zao mi je. Ok. U redu je.
Ne, nije. Mislim, ne uopšte nije.
Uz svo dužno poštovanje prema tvojoj
ženi, ali ti moraš da se vratiš nazad na konja.
Ne, zapravo ne moram. -Da, moraš!
-Ne, ne moram. -Moraš.
Ustaj! -Gotovi smo? -Za sada jesmo.
Ali hajde samnom.
Bože smilij se.
Gde idemo? -Kod tebe. Na seks.
Da li si nešto zaboravio?
-Nisam.
Vidi, hvala ti na ponudi. Veoma sam
polaskan.
Ali ja to ne mogu da uradim.
Šta je bilo? Zar ne misliš da sam slatka?
-Naravno da mislim da si slatka.
Pa, onda? -Ja nisam takav samo zbog
moje ćerke.
Ima ti i jako puno emotivnog, takođe.
Moja žene jeste mrtva ali ja sam i dalje
veoma zaljubljen u nju. -Hej...
ja to poštujem. Vidi, ne teram te da se
zaljubiš u mene i sve to. I ne pokušavam...
da zamenim tvoju ženu. Govorim samo o
dve odrasle, saglasne osobe koje...
imaju neobavezan seks.
Verovatno jako kratak seks, s obzirom
da si izašao iz fazona.
Ne mogu ja to. Izvini. -Šta si ti? Kaluđer?
Bože! sagledajmo ovo logički. Ti iznajmljuješ
qporniće i dodiruješ se, jel tako? -Tiše pričaj.
Vidi nema frke. Šta bi tvoja žena rekla o
tebi i pornićima? I ne bi trebalo da ti je...
frka kada ti ja to predlažem.
To je u stvari isto.
Samo što će neko drugi da te dira i
uštedećeš $2 za iznajmljivanje.
Hajde, frajeru.
Čovek ne može da živi samo na pornićima.
O Bože!
Stigla sam!
Deda? -O Bože.
Idi nazad.
Deda? -Ne, dušo, ja sam.
Tata?
Zašto nisi na poslu?
Morao sam da dođem kući i da...
Morao sam da dođem kući da se istuširam.
Možemo li da uzmemo neku kasetu. -Da,
naravno. Sićiću dole čim se obrišem.
OK.
O Bože. Ovo je bilo blizu.
Šta ćemo sada?
Mokra sam.
Izvini tata. Opet sam zaboravila.
Ćao dušo. Sećaš se Maje?
Iz video kluba?
Kakve su ti namere?
Molim? -Kakve su ti namere sa mojim
ocem? Jel planiraš da se udaš za njega?
Ne znam...-Meni je rečeno da samo
udate devojke mogu da pokazuju...
delove tela momcima, jel tako, tata?
Tako je. Da.
Možemo li sada sve filmove da dobijamo
za džabe?
Molim? -Možemo li sada sve filmove
da dobijamo za džabe?
Da.Da, zaboga, da.
To jest, ako to znači da nismo u nekoj nevolji.
Više. I da, Majo, tako je.
-Kako god ti kažeš. Kuća časti.
Čak i ''Prljavi ples''?
Da. -Trebalo bi da uradimo ''Svini Toda''
za školsku predstavu?
Šta? -Mogli bi da uradimo ''Svini Toda''
Ne, dušo, to je za odrasle.
Stvarno?
O, čoveče. Šta ču da kažem
dedi o vama dvoma?
Dobro. Možemo da uradimo ''Svini Toda''
za školsku predstavu. -OK.
Zaveži već jednom! -Nema potrebe.
Isuse!
Blagi Bože!
Nosite...nosite peškire.
Samo da to nisi uradio na mom krevetu.
-Isuse. To je bilo samo jednom u gimnaziji.
Okani se više toga. -I sa sam jednom
kresnuo žensku u bračnom krevetu...
mojih roditelja. Bilo je lepo.
Sjajno. Samo da znaš, mi se nismo kresnuli.
Šta je? Stigo si samo do treće?
-Ne! Nije da te se tiče, ali nismo ništa radili.
Glave su nam bile usijane ali smo se ohladili
i prestali. Pre nego uradimo nešto...
zbog čega bi se posle kajali.
Mala ih je provalila.
Hajde da na trenutak razgovaramo o nečem
drugom, o ovoj cwvi za vodu.
Koliko je loše?
-Definitivno mora da se menja.
Isuse Hriste. Moraće da zatvore aveniju
Bej a grad ima da pludi od besa.
Naravno. -Mali, to još uvek nisi okusio
kako se troši novac poreznika.
Ljudi su kao životinje. Sećaš se '88?
-Južni deo ulice Pik.
Sranje. Mislio sam da će nas naopako
razapeti na krst! -Kao Svetog Petra.
Ko si ti? Sveti Otac? Svi znaju da sam
mislio na Svetog Petra. N emoram da...
objašnjavam. -Samo sam rekao...
Dok sam bio dole, koliko ste kola
zaustavili? -3-4.
3-4 kola? Za svih pola sata koliko sam
bio dole? -Pa, špic je. -Da.
Mislim da legijama putnika za Hajlend u
Nju Džersju neće smetati da na par...
dana zatvorimo mali deo avenije Bej.
Tišina! Jedan po jedan, molim vas.
Rekao si? -Zašto neko ne ode gore i
objasni im šta se zapravo desilo.
Zašto ti to ne uradiš tata?
Zar to nije tvoj posao?
Da pomažeš ljudima u ovakvim prilikama.
Da, dušo. -Mala je u pravu.
Ti si neko ko je prodavao maglu neko
vreme. Idi gore i reci nešto.
Hoću.
Ne može da škodi.
On će im reći.
Samo trenutak, molim vas!
Ja sam Oliver Trinki i ja sam sa kompanijom.
To me čini najmanje omiljenim u prostoriji.
Želim da vas uverim da će ovaj posao
oko avenije Bej stvoriti minimalne...
neprilike i trajaće samo 3 dana.
Najviše. -Sereš!
Sranje!
Ljudi, sačekajte samo još malo.
Imam još nešto da dodam.
Ja volim ovaj grad.
Viđam vas svakog dana...
Kažem ti, bilo je neverovatno. Popeo sam
se tamo i napričao im toliko sranja.
Bilo je zapanjujuće. Okrenuo sam
sve naglavačke.
Prevazišao si samog sebe. -I sve što bi
im rekao - pogađao sam.
Pravo u glavu. -Možda zato što sve to
možda i nije bilo toliko sranje koliko si mislio.
Izašao sam tamo i poigravao sam se njima.
Sve sam izmišljao.
Meni zvuči dosta dobro.
Ćao Bred. -Ćao.
Tužni je što sam imao osećaj da sam
postigao više za vodovod nego što...
sam uradio za poslednjih 7 godina.
-kapira. Rešio si da nešto uradiš...
i uspeo si. Osećaš se moćno.
Bez uvrede. -Ja sam najmlađa osoba koja
je ikada bila zadužena za celo odeljenje.
Znam, poznato mi je to.
Postignuće je ubediti grad da je to
u njihovom najboljem interesu.
Zdrav razum. -Da. To je sada tvoj
život. To što si bio najmlađi agent u...
nekoj tamo firmi, to više nisi ti.
To možda i nikada nisi ni bio ti.
-Bogami jesam. Imao sam apartman.
Bio sam bogatiji. Poštovaniji.
-Svidelo se to tebi ili ne, ovo si ti.
Zaboravi na ono što si mislio da si i
prihvato ono što jesi.
Uzeću samo ovu.
Gerti, šta to radiš? Jasno se sećam da ti
je tata rekao da uzmeš ''Prljavi ples''.
O, da. Jeste!
Hvala ti za...-Naravno. I stalno me pita
kada će dobiti sike. Kao što su tvoje.
Ona ima 7 godina, OK.
Hoćeš li da ja obavim taj razgovor o sikama
kao što je moja mama uradila samnom?
Da li taj razgovor uključuje reč kao
što je ''baloni''?
Drago mi je što među nama ne postoji
onog čudnog osećaja nakon...
Mislio sam da će ga biti ali sam pogrešio.
Oli, to je trebalo da bude iz samilosti.
Prošlo je. Nije to ništa.
Samo smo prijatelji, jel tako?
-Da. Prijatelji.
Iz samilosti, ha?
Ostani sa mojom ćerkom.
Prokletstvo, hoćete li ućutati?
Ovde ljudima seku gušu.
Da.
I tvoj otac je rekao da ovo možeš da
radiš za predstavu? -Jeste.
Zašto li ti je dozvolio da
pevaš ovo sranje?
Zato što sam videla njega i Maju kako
se vataju pod tušem.
O, da. To uvek pali.
Mogu li da govorim sa Arturom Brikmanom,
molim vas?
Oli. -Arture.
Čoveče. -Kako si?
-Kako si ti?
Dobro. -Drago mi je da te vidim.
Bilo je jednoglasno. Popravio sam cev.
Oduvek si bio dobar sa gomilom.
Osim ono jednom, naravno.
Ali to je bilo to. Totalno suprotno od
onoga što je ''Princ'' rekao.
tada sam bio na vrhuncu.
Zbog čega sam i došao kod tebe.
Treba mi usluga od tebe.
-Bilo šta, čoveče. Samo reci.
Postoji li bilo kakva šansa da mi
središ razgovor sa tvojom firmom?
Ozbiljno?
Bilo mi je čudno da želiš ovde da jdeš.
-Znam da će biti teško.
Teško? Oli, nazvao si gomilu novinara
drkadžijama i ocrneo si klijenta koji...
je jedna od najvećih zvezdi na planeti.
-tada nije bio veliki. -Ali sada jeste.
Hoćeš da znaš koliko je velik?
kada sam ja otišao iz ''Mendel Heršnera''...
bilo je nekih firmi koje nisu ni htele da
pogledaju moju biografiju zato što sam...
bez uvrede, radio sa tobom.
Ovde sam tek godinu dana. -Znaš šta,
čoveče.Zaboravi da sam pitao.
Ne brini. Ozbiljno. Bilo je glupo.
malo sam se zaneo. -Čekaj da završim.
Ono što sam hteo da kažem je da...
čekao sam godinama...
da budem na mestu sa koga mogu da
ti pomognem.
A sada jesam. Neće biti lako ali...
mislim da mogu da te smestim u istu
sobu sa Anđelotijem lično.
Hvala ti.
Mnogo si nežniji nego što te pamtim.
Znaš, strašno mi nedostaje.
Jedino sam u tome bio dobar.
Ovo je super. Mogao bih da se vratim
ovde. Gerti bi išla u dobru, skupu...
privatnu školu. Bilo bi haos.
Više se ne usuđujem se da sanjarim.
Poradiću na starom kada se vratim u
kancelariju i zvaću te večeras ako...
ako je sve OK.
-Super.
Deda, ti si na redu.
Ja? -Da.
Halo? Hej, Arture.
Šališ se?
Zašto ja moram da pevam tatinu ulogu?
Ja treba da sam posečen.
Tako je. Ali si takođe tatina zamena.
Šta ti je to? -Ako tata nije tu, onda ti
radiš i njevov deo. Hajde, počni.
Dobro ti ide.
Čekaj, čekaj. Ja treba da sam zamena.
Ja ne mogu ovako da radim.
Zao mi je ali se predstava ne radi ovako.
Bio si dobar. -Tomi Tun, ti možeš da se
vratiš svom poslu. sam ću da pevam.
Ko je Tomi Tun? -Tomi Tun je čeovek
koga ćeš moći uživo da gledaš...
na Brodveju kada se ponovo vratimo
u Njujork!
Šta?-Šta?-Šta?-Šta? -Da, šta?
Upravo sam razgovarao telefonom sa
mojim starim prijateljem sa kojim sam...
radio u ''Mendel Kiršneru''. Danas sam
ručao sa njim i pitao sam ga da li može...
da mi sredi razgovor u njegovoj novoj
firmi. -Isuse. Još jedan razgovor Oli?
Hajde, kada ćeš da naučiš?
Pa, pametnjakoviću...
upravo me je zvao. Kaže da je razgovarao
sa svojim šefom i prodao me kao da sam...
lek za rak. I upravo se otrvorilo jedno
novo mesto u muziškom odeljenju.
Bum! Posle 6 godina provedenih kao
izgnanik, ponovo se vraćam!
To znači da više nema čišćenja ulica,
niti kupljenja đubreta, nema više vodovoda.
Govorim o izjavama za štampu, žurkama,
o adresi na zapadnoj strani...
o dobroj školi za Gerti. -Ali ja već idem
u dobru školu.
Da, dušo, ali ćeš ići u neuporedivo
bolju školu u Njujorku.
Ićićeš metroom u školu.
Zar to neće biti zabavno?
Metro je pun narkomana i matoraca.
Pa, jeste. -Ne slušaj dedu.
Rekao sam ti da on izmišlja!
Videćeš. Metro je super.
-Ne želim da vidim.
Ne želim da idem u školu u gradu.
Hoću da idem u moju školu.
Dušo, predaleko je da bih te svako
jutro vozio u školu u Džersi.
Hajde onda da se ne selimo u gard.
Hajde da ostanemo ovde sa dedom.
Dušo, ja sam previše mator da bih živeo
sa svojim ocem. Moram da imam...
sopstveni stan. A deda je kao besan pas.
On nas ne želi ovde da mu smetamo...
i kvarimo planove, zar ne deda?
To je sve sranje.
Znaš šta, tata, hvala ti.
-ja neću da se selim u grad.
Meni se ovde dopada.
Deda kaže da ovde možeš da živiš
koliko god hoćeš.
Dušo, sećaš se kada smo išli da gledamo
''Svini Toda''? Zar se nismo lepo proveli?
Bilo je dobro, zar ne? Ako se preselimo u
Njujork, to možemo da radimo svako veče.
Osim noći kada radiš, naravno.
-Znaš šta? Zaćuti malo, OK?
Pokušavam da razgovaram sa svojom
ćerkom.
Ti voliš Njujork. Rekla si mi da ga voliš.
-Ne nisam.
Rekla sam da je OK. -Isuse Hriste.
-Rekla sam da više volim Hajlend.
Tata, zašto bi uopšte menjao posao?
Ti možeš da voziš Betmobil.
Tata ne želi da vozi Betmobil. Tat želi
da jede suši. Da zaustavljam taksi.
Tata želi da ima vratara. Želim da se druži
sa urednicima časopisa.
Tata obožava svoj stari posao i nedostajao
mu je svakog dana od kako je prestao...
da se bavi njim. tata želi da radi taj posao.
Tata ne želi da skuplja đubre do kraja života!
Ali rekao si svima na onom sastanku da
si ti onaj koji mora da nosi odelo.
Da. Ali tata je to samo govorio da ih
natera da kažu ''da'' za zamenu cevi.
Znači, samo sih ih lagao?
Vidi, rećiću ti nešto. Ja idem na sastanak
i ako mi se ne dopadne ono šta mi on kaže...
neću prihvatiti posao.
-Sada mene lažeš!
Vidi mlada damo, ja idem na ovaj razgovor
za posao u Ponedeljak, dopalo se to tebi ili ne.
Šta, ovog Ponedeljka? -Da.
-Oli, ne možeš da ideš u ponedeljak.
Zašto? -Zato što je tada moja predstava!
Sranje.
Jeste, a?
Počinje u 4. Stićiću na vreme.
-Moja predstava je u 5.
Na kojoj to planeti ćeš stići ovde do 5
ako u 4 imaš sastanak u gradu?
Oladi malo. Zaboravio sam na
predstavu. -kako si mogao da zaboraviš?
Šta je, jesi li glup? -Gerti, ovaj posao mi je
jako važan. -A šta je sa mojom predstavom?
Zar ti to nije važno?
-Da, dušo, to mi je još važnije.
Onda nemoj da ideš na taj glupi sastanak
u vezi sa tvojim glupim, starim poslom...
u glupi grad. -Dosta, mlada damo.
Znaš šta, više te ne želim u predstavi.
I onako nisi dobar kao pevaš. Deda
je mnogo bolji. Čak su ujka Grin i Blek...
bolji od tebe. -Oni ti nisu ujaci.
Nema veze. To je ionako bilo samo
zbog predstave. Kapiram.
Gde si pošla? -Ne želim da budem u
tvojoj blizini. Ne želim da dođeš na...
predstvu. -Ma daj! -Ne moše! Nije ti
dozvoljeno zato što mi se više ne dopadaš!
Vraćaj se ovamo, mlada damo.
Hej, tebi se obraćam!
Hej, mlada damo! Bićeš mi zahvalna!
-Ne zanima me šta imaš da kažeš!
Da, zanima te. -Zašto?
-Zato što sam ti ja otac, eto zato!
Pa šta?  -Nemoj da vičeš na mene, Gertruda.
-Vikaću koliko gog hoću! Bla, bla, bla!
Neću da se selim u glupi grad!
-E sad je dosta! Seliš se u grad...
i dopašće ti se i tu je kraj!
-Mrzim te! Mrzim te!
Volela bih da si ti umro a ne mama!
-Bukao sam te svuda sa sobom ti...
malo govance! Tvoja majka mi je
oduzela život a ja ga samo želim nazad!
Bože, izvini, dušo, izvini...
-Beži od mene!
Beži od mene!
Šta je sa tobom?
Hej. -Hej.
Šta se desilo sa tobom ono veše?
Samo si otišla.
Izgledalo mi je kao da vam je potrebno
da budete malo sami.
Bila mi je potrebna podrška.
-Ona je dete, Oli. Ona ne podnose dobro...
promene. Za par godina nećeš moći
da je odvojiš od Menhetna.
Za sada, ona samo želi ono što joj je poznato.
-I ja isto.
Da, ali da si si siguran šta želiš?
Isuse! Zar i ti! -Pretpostavljam da
želiš nazad svoj stari život...
Posao koji donosi puno para i veliku
kuću. Ali sve to nema smisla.
Pa šta? -Ti želiš svoj stari život nazad.
A ne njen. Ovo je njihov život.
Ono što ti govoriš je da to što te svi mi
volimo, tebi nije dovoljno.
To sve nervira, znaš.
Sve?
Šta? Ja? Nije kao da sam u nekoj
velikoj romatičnoj ljubavi ili tako nekako.
Mi smo samo prijatelji, zar ne?
Da li si se ikada zapitala da li bi jednog
dana možda...
moglo biti i više od toga?
Na oko 2 sekunde pre nego si me sakrio
u tuš kabinu od tvoje ćerke.
Vidi, Oli, ti mi se dopadaš ali srce mi neće
pući zato što odlaziš iz grada.
Znam.
Čak i da prihvatim ovaj posao u gradu,
i dalje bih dolazio ovde.
Ovde je moj otac.
I ti.
Zašto? Misliš da ću ja ostati ovde
još dugo?
Majo...-Oli...
Moram da se vratim na posao.
Ako se ne vidimo na predstavi...
pozovi me ponekad. Znaš, kada se
središ u velikom gradu.
Ma daj.
Sranje.
Ćao tata.
Ćao, dušo. Izvini, nisam hteo da
te probudim.
U redu je. -Slušaj, izvini.
Zato što sam vikao na tebe pre
neko veše.
Nisam bio u pravu. Nisam mislio ozbiljno
ništa od onoga što sam rekao.
Znam. Nisam ni ja.
Tata?
Da?
Da li je mama volela da živi u Njujorku?
Da. Jeste.
Obožavala je.
Onda ću verovatno i ja.
Hvala ti, dušo.
Hvala ti.
Ako saobraćaj ne bude gust, mošda i
stignem na tvoju predstavu sutra.
Neću se naljutiti ako ne dođeš.
Shvatam.
OK dušo. Spavaj.
Volim te.
Laku noć, tata.
Laku noć.
Mogu li da vam pomognem?
-Da. Ja sam Oliver Trinki.
Ovde sam da bi se video sa Arturom
Brinkmanom.
I g. Anđelotijem.
G. Trinki je stigao.
OK. Rećiću mu. Odmah dolazi.
OK.
Možete da sednete.
Dobro.
Zdravo -O Bože!
Došao sam da se vidim sa Bredom.
Da, gospodine, očekuje vas.
Izvinjava se ali je upao u gužvu.
Udaljen je samo par blokova.
Sedite i sačekajte a ja ću mu reći
da ste sigli.
Puno vam hvala.
Baš vole kada čekaš, zar ne?
Molim?
Samo sam rekao kako nas teraju
da čekamo.
Da, tako je.
To im daje psihološku prednost.
Daću im prednost moje guzice, zato što je
to jedino što će videti dok budem odlazio.
Znaš li nešto o ovim ljudima?
samo da su...-Firma koja se u ovom poslu
najbrže razvija. Da i ja sam pročitao...
taj članak. -U redu onda, znaš.
-Valjda znaju šta rade.
Verovatno. Izdavači koji zapošljavaju
druge izdavače da bi se pročuli.
Da. Tako je. A onda ti izdavači zapošljavaju
svoje sopstvene izdavače da bi pomogli...
oko dobrog publiciteta, i stvaraju politiku
lepog izgleda. Naravno.
Pozbavajući izdavače, oni verovatno
zapošljavaju druge izdavače samo da bi...
mogli da kašu ostalim izdavačima da su oni
ti koji su zaposlili ove prethodne.
O; Čoveče. Čime se ti baviš?
-Ja sam izdavač.
Nisam ni bio svestan da sedim ovde i da
razgovaram sa jednim od Anđelotijevih ljudi.
Iskreni, ja nisam jedan od Anđelotijevih
ljudi. Bar ne još.
Ovde sam zbog posla.
Ovi momci pokušavaju da me ukradu od
izdavača, još od mog poslednjeg filma.
A, onaj sa robotima. -Da. Video si ga?
Nisam još stigao ali...
Hvala ti na podršci. -Ma ne, želim da
ga gledam. -Pa i nije nešto.
Nije nešto. -O Bože. Ja ne idem u bioskop
osim ako u fimu nema neki rak koji peva.
Rak koji peva? Gledao sam ga. To znači
da imaš devojčicu.
Tako je.
Koliko ima godina? -7.
Kul. Ja imam devojčicu i dva dečaka.
Imaš troje dece?
Kako stižeš da snimiš sve one hitove?
Da nemam svu tu decu, ne bih ni morao
da snimam sve te hitove.
Tako je.
Ali to je baš kul. -Snimanje hitova,
ti mi reci.
Ne to, nego biti roditelj, smešni čoveče.
Ima svojih trenutaka.
Kako ti se zove ćerka?
-Gertruda.
Prokletstvo. Zašto si to
učinio devojčici, čoveče?
Da nisi izgubio opkladu? -Ne.
Tako mi se zvala žena.
Zvala? OK, da pogađam: uzela ti je
pola imovine i ostavila te sa Gertrudom.
Ne, ne mogu da krivim nju za ime. Ja sam
hteo da se mala zove Gertruda, zato...
što je ona umrla na porođaju.
Osećam se kao budala.
-Ne brini. Nisi znao.
Slušaj, stvarno mi je strašno žao zbog
ovoga. -Siguran sam da je tako.
Ne brini. Veruj mi.
Ovo je upravo ono zbog čega ljudi ne
razgovaraju dok sede u čekaonicama.
Verovatno.
Moram da ti kažem, onaj tip koji je napisao
knjigu o roditeljstvu, nije roditelj.
Ali ume sve da nadoknadi.
Me ne znamo, zar ne? -Šta to?
Da razumemo.
Ova današnja deca su opasna.
Rade nas kako hoće.
Takva je o moja ćerka prema meni.
Moj srednji sin, svaki put kada ujutru
odlazim iz kuće, kaže:
Tata, koliko me daleko voliš?
Uvek izaberem nešto blizu. Do stola,
čoveče.
A on kaže: Znam da nije tako. Voliš me
do meseca i nazad do zemlje.
Dao bih mu sve štp poželi.
Ali provodiš vreme sa njima Subotom,
zar ne? -Da. I da sam pametan...
ne bih sada sedeo ovde.
Bio bih kod kuće i igrao se sa svojom
decom.
Ali svi znamo da nisam poznat po tome
što sam pametan.
Već zato što sam zapanjujuće zgodan.
Ludo seksi. Prava sam faca.
Neodoljiv sam. Smešno.
Ali definitivno nisam najbistriji.
Znaš šta, baš sam uživao u razgovoru
sa tobom.
Hvala. I sa tobom, čoveče.
Ideš? -Idem.
Hej, da li mi preporučuješ ove ljude?
Jedini koga mogu da ti preporučim je
Artur Brinkman. Za ostale ne garantujem.
Ti si Brinkman? -Nisam.
Ja sam samo tip koji bi se radije
igrao sa ćerkom.
Tebi je sve ovo veoma interesantno?
-Bolje me lepo sredi da se dopadnem deci.
Želim svima dobrodošlicu na ovogodišnju
predstvavu dece i roditelja škole...
''Maria Soreti''.
Ovo je proslava vaše dece i njihovog talenta.
Nadamo se da ćete uživati u predstavi.
Prvi nastupaju prvak Sintija Bart i...
njena majka Džejn. Pevaće pesmu
''Sećanja''.
Iz Brodvejske predstvave ''Mačke''.
A sada Trejsi Koeli iz obdaniša sestre Ane,
će izvoditi sa svojim roditeljima...
''Sećanja'' iz predstave ''Mačke''.
A sada prvak Martin Tobijas,
sa svojom majkom, će izvoditi...
o čoveče, ovo je baš popularna pesma...
''Sećanja'' iz predstave ''Mačke''.
Mora da se šališ samnom?
Nisi mogao da mi olakšaš?
Dušo, sve će biti u redu.
Uskoro si ti na redu. Srećno.
a sada imamo nešto što nije iz predstave
''Mačke''. Bogu hvala.
Prvak Gertruda trinki i njen otac
Oliver će...
Izvinjavam se, prvak Gertruda Trinki
i njen deda...
će izvoditi ono za šta samo mogu da
pretpostavim da je ''on''...
''Bože, to je baš dobro'' iz mjuzikla
''Svini Tod''.
Dame i gospodo, molim za vašu pažnju!
Kakv je to miris koji golica nos
i miriše na ambroziju?
Ne bih znao. Dame i gospodo,
Probajte sami da otkrijete.
Ne može se ni uporediti sa mirisom
sjajnog sosa o kome svi kuvari pričaju.
dame i gospodo, ne možete ni da
zamislite na kakvim sam mukama.
Untar svega toga.
Eto. To sam samo ja, gospođica Lovet
i kao što vidite, pravim divne pite.
Da, ja sam gospođica Lovet koja pravi
pite sa mesom. Dođite da probate.
Nisu kao pre. -Tobi!
-Dolazim. Izvinite me.
Ovo je baš dobro! -Drago mi je da te vidim
dušo. Kako si?
Tobi, jednu za gospodina.
Kako je on veseo.
Tobi, izbaci svoju ženu napolje.
-Bože, al je ovo dobro.
Šta to radiš, dušo?
pusti me samo malo da zagrizem
i ostaviću te na miru.
Ne može bolje od toga.
-Bože, al je ovo dobro.
Kucaj u drvo.
Izvinite me...dušo, pobrini se
za goste.
Da, šta je bilo, dušo?
Kucaću tri puta. Tri puta.
A onda ti...
Tri puta.
Ako...tačno...-Još vrućih pita!
-Šta? -Još vrućih pita!
Čekajte!
Sranje.
Volim te, tata.
-I ja tebe volim.
Puno te volim.
Bila si sjajna! -I ti.
Vi...momci...ste...bili...sjajni!
Hej, Gerti, hajde da igraš samnom.
Ćao ujka Grini.
Ćao ujka Blek.
Počinje da mi se dopada ovaj šou-biznis.
-Da. Nemoj da te ponese slava.
Sutra nas čeka posao.
Znaš šta, ponekad samo poželim da...
Možda je vreme da promenim posao.
Ja nemam tih problema. -Ko bi rekao da si
se sve ove godine borio sa tremom.
Ne pametuj previše.
Ono od pre neki dan, malo sam preterao.
Ma daj, tata.
Zar ne želiš opet da šivš sam?
Ne želim da umrem sam.
Nigde ja ne idem, ćale.
Nisam siguran da je deki žao što će
propustiti debi u velikom gradu.
Deda!
Hej, princezo!
Vidi njega, veliki heroj.
Morao sam to da uradim ali...
Mogu li? -OK.
Znao sam da ću se kad-tad opametiti.
Pa, tvoj dolazak...
To je bila najromantičnija stvar
koju sam ikada videla.
Iskreno.
Nije. Ostani i dalje ovde.
Umem ja da budem i romantičniji
od toga.
Stvarno? -Da.
Vidiš? Zar ovo nije romantično?
Razmisliću.
Razmisli.
Oli Trinki.
Tvoj mali se smuvao sa Majom.
Jednog dana će se sijati kao pasja guzica.
Kupićeš psa?
Majo?
Mogu li ja sada da igram sa tatom?
-Ako baš moraš.
U redu je. Hajde.
On je jedinstven.
Znam.
Igramo. -Znači ništa od grada?
-Ništa.
Ništa od grada.
-Ostajemo ovde sa dedom?
Da, nek nam je Bog u pomoć.
Ostajemo sa dedom.
Hoćeš li  da me vodiš da gledam ''Mačke''?
-Ne! Ali ovo ti je bio dobar pokušaj.
Hvala ti tata.
Biću ja dobro.
Hoćeš da znaš zašto? -Zašto?
Zato što si ti jedina sa kojom
sam zaista dobar.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5rxna
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове