Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
17. novembar 1982.
Okrug Blu Hil, Pensilvanija
To je bilo lijepo. -Jeste.
-Šta nosim? -Kako to misliš?
Grilani odrezak?
-Svoj stari parfem.
Mejsi, vrata su otvorena!
-Je l' joj došla prijateljica? -Ne.
Nije? A onaj konobar!
Piljio ti je u zadnjicu
svaki put kad si išla u toalet.
Ko to radi? Tako to
izgleda rade Talijani.
Idući put idemo u restoran
u centru. Talijanski konobari
vole da gledaju u žene
dok jedeš. -Nije tako bilo!
Tip je mlada bitanga.
Trebao sam ga napasti.
Ostavila je vodu da teče.
-Stigli smo, dušo.
Mejsi?
Dušo?
Neko je bio u
kući. Mejsi?
Mejsi?
-Mejsi?
Godinu dana kasnije...
SJEĆATE LI SE MEJSI?
JOŠ UVIJEK NIJE NAĐENA
Hej, Džingis! Dođi!
Šta je to?
Dođi!
Dođi! Da.
Jesam li ti nedostajao?
Dođi.
Cijenim to.
Težak dan.
Šta ćete piti? -Šta jedemo?
-Naručićemo hranu.
Može pivo, Liv. -Šta naručujemo?
-Picu. -Ko spava na kauču?
Ja ću pivo.
-Bilo šta, Liv.
I ja ću pivo. -Hoćeš?
-Pomoći ću ti, Olivija.
Neka, Arlin, ja i Rej ćemo.
-Mama, mogu li dobiti pivo?
Dobićeš pivo ako
zabaviš goste.
TV se ne računa! -I to je zabava.
-To sranje koje gledaš nije.
Bilo šta sa jarkim bojama je
dovoljno da ti pobudi um, Bili.
Svaka čast.
Ti i tvoja jezičina.
Zanimalo me što
je Rej na kauču.
Ne mora značiti da je to u pitanju.
-Ujko Morgan je u pravu.
Sjedite na
tatinom krevetu.
U okrugu Blu Hil
ima dosta grmljavine
koja će večeras
krenuti jugoistočno...
...nestanci struje
uz granicu.
Mejsi je oteta oko 16:00,
dok su joj roditelji bili u gradu.
Danas je u osnovnoj školi
održana memorijalna služba.
Danas je godina
dana kako je nestala.
Poželiću dobrodošlicu
nekome ko će reći par riječi
o opštoj sigurnosti
naše zajednice,
Mejsinog ujaka i
šerifa našeg okruga,
Keneta Buroa.
-Kao prvo,
hvala vam što
ste došli.
Kao što znate, prošla je
godina od Mejsinog nestanka.
Nismo se danas okupili
ovde da se prisjetimo toga.
Okupili smo se ovde,
da se prisjetimo
kako je bila vesela
i kako je uvijek
djelovala srećno.
Ja...
Složićete se sa mnom
kad kažem kako je pametna
i sposobna bila.
Mejsi je stvarno
bila posebna.
Bila je nevjerovatno
jedinstvena i svi smo to vidjeli.
Svi mi.
Nema TV-a.
Sjećaš se da je
nakon mamine smrti
tata stalno bio na
poslu ili šta već,
a ja sam morala
paziti na tebe?
Ovo je ista stvar.
Samo malo drugačije.
Tu sam za tebe.
Kako god,
ja sam uvijek
pazila na tebe, bleso.
Nisi!
Imaš problem
sa pićem?
Ja ga imam!
Tako on kaže.
Koliko ti je trebalo
da pripremiš ovo?
Kad sam zadnji put jela
picu? Uopšte je ne jedem.
Uopšte ne jedem
ništa od toga.
Bili, očekivao
sam da ću vidjeti...
Kako se ono zove? -Dženi.
-Tako je! Je l' ona...
Mislim...
Šta se desilo sa njom?
Nije išlo.
-Dodaj kečap.
Noa. -Šta je?
-Nemoj. -Šta?
Dodaj ujaku umak kao
normalno ljudsko biće.
Da ne dodam ujaku umak kao normalno
ljudsko biće? -Uradi to, molim te.
Baš šteta zbog
toga sa Dženi.
Bila je super.
-Da. -Super cura!
Dženi je super,
ali nismo se slagali.
Kad se to desilo? -Prija par mjeseci.
-Žao mi je što čujem to, druže.
Tako je i najbolje.
Bili ju je htio zaprositi.
Ali se prepao, a on se
ne suočava sa strahovima.
On samo pobjegne.
Je l' tako, Bili?
Da, Rej, tako je.
Koji si ti kurton!
-Ne danas!
Molim te, Noa! Sjedi
i pojedi večeru.
Gotov sam.
Eto ti ga na.
Izvinite me.
Marta i ja smo planirali
imati djecu.
Ja sam htio jedno ili dvoje,
a onda dvadesetak.
Znaš kakva je bila.
I kad je...
Kad je Marta umrla,
osjećao sam se kao
da mi je život gotov.
Osjećao sam se osakaćeno, kao
da život više nije vrijedan živjeti.
I onda sam se trgnuo.
Moj život nije završio.
Bilo mi je teško to vidjeti.
Tuga zaslijepljuje.
Ne želim pričati o tome. -Treba te
sada. -Ne želim o tome, Morgane!
Mislim da ti
treba vremena.
Prošla je godina. -Ali samo 6
sati otkako si se pomirio sa tim.
Pomirio se?
-Znaš šta hoću reći.
Nikad se neću
pomiriti sa tim.
Znaš šta mislim!
Ma, daj! Rej!
Nisam htio da
to zvuči tako!
Dođavola.
Danima sam tražio.
Nisam spavao.
Nisam jeo.
Nisam stao.
Nisam mogao.
Znam da znaš
sve to, ali...
Istina je...
Istina je da sam
te iznevjerio.
Tebe, Reja i Nou.
Iznevjerio sam ovu porodicu.
I ta...
Ta krivnja koja...
Ovaj osjećaj
bespomoćnosti...
Osjećam odgovornost.
Hoću da znaš
koliko mi je
žao, Olivija.
Ova porodica mi je sve.
Sve. -Prestani
se izvinjavati.
Idem obići Nou.
Šta ima?
Sve u redu?
-Da, samo...
Sinovi Gregorija
Matisona pale baklje.
Idem ljubazno
popričati sa njima.
Rej, sigurno
si dobro?
Da, stvarno jesam, Arlin.
Eto me za 5 minuta.
-U čemu je problem?
Neki klinci se zafrkavaju.
-Ide da ljubazno popriča sa njima.
Opet se igraju sa
prokletim bakljama.
Prepašće psa.
To će biti opasno.
Ris Džordan je na dužnosti.
Nazvaću ga. -Da.
Možda je najbolje
prepustiti sve šerifu. -Olivija!
Gle, otići ću do njih
i ljudski popričati
sa njima.
Ako to ne upali, ljudski ću
popričati sa Gregorijem Matisonom.
Kad si zadnji put ljudski pričao
sa njim, završio si u zatvoru.
Hvala što si me
podsjetio. -U svako doba.
Ne ideš sam.
-Bože!
Idem i ja. -Nećeš!
-Daj, tata.
Povedi ga. -Olivija!
-Povedi ga, Rej.
Isuse! Da pogodim,
ideš i ti?
U suprotnom ću se
osjećati izostavljenim. -I ja.
Kakav je ovo cirkus.
Popričaj sa njim.
Nije bitno šta se dešava između
tebe i Olivije. Popričaj sa sinom, Rej.
E, to, Rej! Na kraju će
te zamrziti. -Prestani!
Je l' on tvoj sin?
Nije, već moj.
Sjedi i ćuti.
Ne bih da ti moram
reći: "Jesam ti rekao".
Da slušam savjet mlađeg brata?
Kakvo ti životno iskustvo imaš?
Pustite to, momci.
Kakvo životno iskustvo imaš?
-Znam kako je kad ne voliš oca.
Znaš li kako je imati i
podići porodicu? -Ne.
Ne znam. -Ti ni krišku
hljeba ne možeš podići.
Izlazimo? Nisam
ponio odgovarajuću obuću.
Pod sjedištima imate baterije.
-Ne znam kako će to pomoći.
Ostani sa
Noom. -Rej!
Nema problema,
mogu to.
Hvala što si tako
ljubazno zamolio.
Rej, hoćeš li
usporiti?
Šta će ti oružje? -Neću ga
upotrebiti. -Nema veze.
Ako naletimo na tu djecu,
ja ću popričati sa njima.
Šta ćemo ako Matisonovi momci
banu pred nas? -Ganjaćemo ih.
Šta ako ne budu
bježali? -Uhvatićemo ih.
I onda? -Prebićemo ih.
-Zar to nije varvarski?
Prije par godina su me pitali
da igram bejzbol sa njima.
Na kraju su me
zavezali za ogradu
i gađali me puškom koja
ispaljuje krompire.
U redu.
Onda ćemo ih prebiti.
Mislim da smo ih prepali.
Nema ih.
Popričaću sa Gregorijem
u idućih par dana.
Kako god...
Treba da se vratimo.
Nema smisla ići dalje.
Jesi li dobro? -Da.
Djeluješ uplašeno.
-Ma, ništa.
Koji...?
Sranje!
Ujko Morgan!
Kakvo je ono svjetlo?
-Jesi li dobro? -Jesam.
Gdje ti je ujak?
Hajde, Kenet.
-Ne, ne, ne!
Kenet! Šta se dešava?
-Za ime Božije!
Morgan!
To sam ja!
Ništa nije bilo!
Pogledaj me! -Bili!
-Moramo ići.
Dođi.
Morgan!
Šta se dešava? -Pomjeri se.
-Šta mu je? -Miči se!
Šta mu je?
-Rej, idemo!
Rej! -Vidiš li
Morgana? -Šta?
Tvog brata!
-Nije sa tobom?
Tata, šta je sa
ujakom Kenetom?
Šta ja to radim?
Otvori vrata!
-Bože!
Šta je bilo?
Šta se desilo?
Je li povrijeđen?
-Ne znam.
Dušo! Bili!
Šta ti je?
Izgleda užasno! Šta se desilo?
-Ne znam! -Gdje je Morgan?
Je l' Morgan ovde?
-Zar nije sa vama? -Nije.
Tata! -Rej.
-Tata!
Rej, šta se dešava?
Rej, gdje je Morgan?
Šta se dešava?
Idem ga potražiti. -Ne smijemo
ići vani. -Čega se bojiš, Bili?
Morgan je nestao.
-Nestao?
Vjerovatno se
izgubio u šumi.
Zovem šerifa.
-Sigurno se sad vraća kući.
-Olivija, to neće pomoći.
Olivija, prestani!
To neće pomoći!
Mogu li dobiti šerifa?
-Policija nam sjedi u sobi!
I nisu od neke koristi!
-Treba mu doktor, Rej! -U redu.
Hajde da se smirimo.
Razmislimo malo.
Eto šta se desi kad previše
gledate TV i ne jedete voće!
U redu, hajde...
Mašta ponekad
preterano radi
i počneš razmišljati
o stvarima...
Olivija, naći ću Morgana.
Odmah se vraćam.
Morgan?
Morgan!
Ja ne...
Ne znam šta
sam vidio.
Morgan!
Dođavola, Morgane.
Hajde, druže.
Morgan!
Nešto se dešava.
Nešto neprirodno.
Nešto zlo.
Noa!
Jesu li svi dobro?
-Koji je to bio đavo?
Bili.
Hej, dečko.
Šta si vidio?
Šta je bilo, dečko?
Rej! Nemoj!
Noa.
Odmakni se, sine.
Morgan?
Jesi li to ti, druže?
Ima li koga?
Boga mi...
Ne šalimo se.
Čuješ li?
Imamo oružje.
U podrumu su.
Rej?
Rej!
Kenet!
-Gdje je Rej?
Svjetlo!
Olivija!
-Rej!
Nemoj!
Šta je to?
Tavanska vrata.
Ključevi!
-Rej!
Arlin!
Rej!
-Hajde!
Jebote! -Rej, gdje
je municija?
Nema municije!
Idemo!
Da.
Pomozite nam!
Ne, ne, ne!
Ma, daj!
Seronje!
Oni su oteli Mejsi, zar ne?
Okrenuli se i otišli u drugom pravcu.
-Trčao si prema njima sa sjekirom.
Mama,
zvijezde se pomjeraju.
Bili, spusti to.
Primili smo poziv prije nepun
sat vremena sa vaše adrese.
Deniz kaže da je žena koja
je zvala, tražila mene.
I onda je poziv prekinula oluja.
Hoćete li mi reći o čemu se radi?
Nadam se da će to objasniti
šta ćete ovde usred noći,
izgledajući tako
grozno i sa sjekirom.
Neki ljudi nas zastrašuju.
Upali su nam u kuću i...
Rej, njegov brat Morgan,
moja sestra Arlin
i Kenet.
Nestali su.
-Kenet? Šerif Burou?
I naš pas.
-Nestali?
Oteti su. -Koliko počinitelja?
Sa čim imamo posla?
Ne znamo. Nismo
ih vidjeli. -Grupa.
Manja grupa.
Troje ili četvoro.
U redu.
Upadajte.
Ostanite tu.
Mi idemo provjeriti.
Još nema struje.
Što znači da
su još ovde.
Ko god je bio
ovde, više nije.
Ne izgleda da
su opljačkani.
Treba da
osposobimo struju.
Oluja, vjerovatno.
Pet hitaca je
ispaljeno u hodniku.
Ovo mi djeluje
previše konfuzno.
Ne treba im pažnja.
Naročito ne danas.
Ovde se nešto
definitivno desilo.
Moramo otkriti šta.
Prije nego što
to bude moguće,
treba mi jaka kafa.
Svakako jeste bizarno.
Teško je zamisliti da
četvoro odraslih... -I pas.
Četvoro odraslih i pas
nestanu u roku sat vremena.
Gle...
Činjenica je da niko od
vas nije vidio počinitelje.
Rekla sam vam šta se desilo.
-I vjerujem ti, Olivija.
Moj posao je da
razjasnim situaciju,
a ovo je teško dokučiti.
Shvatite to, molim vas.
Pođite sa nama u stanicu.
-Morate se odmoriti i jesti.
Ja ostajem. -I ja.
-Ne idemo mi nigdje.
U redu. Vratićemo se za
sat vremena sa službenicima
koji će uraditi nešto
u vezi ovoga.
Predlažem vam
da se odmorite.
Čim odvezem šerifa,
parkiraću se i stražariti ispred.
Ako se nešto desi,
smjesta otiđite kod njega.
Olivija, zabrinut sam.
Ako se pročuje za ovo,
moglo bi imati negativan
učinak na Mejsin slučaj.
Kakav slučaj?
Ovo je nešto što ljudi
sada ne bi trebali znati.
Zbog tebe i zbog
dobrobiti tvoje porodice.
Ni za svjetla na
nebu, ni nestanke.
Reja, tvoju
sestru, ništa.
Ja ću ćutiti, a to
preporučujem i tebi.
Molim te.
Riješićemo
ovo. U redu?
Odmori se.
Je l' mi se čini ili je ovo
jedno od onih jutara?
Ja ovakvo jutro
nisam nikad imao.
Neću pitati, Dojl. -Nestanak struje,
uništavanje usjeva, svjetla na nebu.
Telefon zvoni non-stop.
-Masovna histerija.
I ja bih da
prijavim nešto.
Zadrži ih sve.
Uvedi ih unutra.
Šta se dođavola dešava?
Svjetla.
Na nebu.
Brza.
Ne-balistična.
A tu je bilo i
još jedno svjetlo.
Bilo je drugačije.
Jarko.
U tom svjetlu...
Vidjela sam...
Koga?
Koga si vidjela?
Mejsi Anderson.
Hej, dečko.
Bože! Džingis!
Gdje si bio?
Dobar dečko!
Jesu li i ostali tu?
Jesi li ih našao?
Još su ovde.
Spreman, Rej?
Kreni!
Šta imaš u planu večeras?
-Ne znam. -Večeras si sama.
Možda ću gledati TV.
-Daj da vidim tu sliku.
Ovo bih trebao biti ja?
-Da. -Izgledam poružno.
Tako zamišljaš svog oca?
Napravila si medvjeda od mene?
Odošmo mi,
Mejsi! Volimo te!
Jesu li mi ključevi
dole? -Jesu. -Dobro.
Volim te, srce!
Eto nas za par sati.
Boli nju briga. Uopšte ne
sluša. -Jedva čeka da odemo.
Piše li?
-Da, baš se zadubila.
Jesi li pročitao? -Ne.
Mejsi!
Ne, Mejsi!
Mejsi, stani!
Ne otvaraj vrata!
Kako si, dušo?
-Dobro.
Kako si, Džingise?
Hoćeš limunadu?
-Ne, na dužnosti sam.
Došao sam da vidim kako ste.
-Mama i tata su otišli do grada.
To je u redu. -Sačekaj ih
ovde ako hoćeš. Brzo će oni.
Noa je kod Parkera!
-Je l' Parker prijatelj?
Da, iz škole.
-Dobro.
Kako je teta Arlin?
-Dobro je.
Pozdravila te.
Nikad nisi rekao
da si bio ovde.
Šta radiš?
Mama?
Ko si ti?
Pusti me!
Gdje je ona?
Kenet!
-Ne, ne, ne!
Ja mislim
da su znali da
je ona tu
i posjećivali je.
Onda je nestala.
Sigurno su čekali.
Čekali su da sami
shvatimo to,
prije nego što
se oni umiješaju.
Da nam pomognu.
Da nam pokažu.
Ali iskreno...
Ne znamo.
Pretpostavljam da
nikad nećemo znati.
Sad Mejsi može na
svoj konačni počinak.
Zahvaljujući
tim posjetiocima.
Tim anđelima.
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7cr58
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове