Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Čarls.
-Ivinite Dr. Švarc.
U redu je, Čarls. U redu je.
Treba par dana da se
navikneš na miris.
U redu je.
Dobro si?
-Aha.
Doneću zoger.
Čarls. Kada završiš ovde,
uzmi slobodnu noć. Naspavaj se.
Videćemo se ujutro.
Hvala vam doktore.
Ne još jedan.
SMRTONOSNA TRANSFUZIJA
Time. Ne možeš da ostavljaš DVDije
u ormanu ceo dan, čoveče.
Vrelo je ovde. Istopiće se.
Time!
Da, da. Čujem te.
Ćao Simona.
Gotov si.
Da, smej se džukac. Da!
Kakav dripac.
-I to odvratan.
Biće bolje da ne idem
na tu zabavu večeras.
Njihov najbolji drug izlazi sa Džeki.
Sigurno će i oni biti tamo.
Bože. Ne podsećaj me.
Jao! Isuse Hriste!
Žao mi je.
Da li sam povredio damice?
Šta je tvoj problem, Lanse?
Moj problem je to što ne bi trebalo
da pričaš sa mojom devojkom.
Pričaćemo sa kim god nas je volja.
Pričaće s kim hoće, momci.
To će da rade.
Čuvajte se.
Idemo.
Bože. Voleo bih da uništim
dan tom mamlazu.
Voleo bih da ga obrijem
motornom testerom.
Gde je dođavola Kris?
Ne. Čekaj. Čekaj. Džeki, treba da
pričamo o toj večerašnjoj zabavi.
Pokušavaš da se izvučeš
i ne ideš. Zar ne?
To jednostavno nije moj fazon.
A i tvoji prijatelji me mrze.
Kako god. Znam da nije tvoj fazon.
Šta ćeš da radiš ostatak dana?
Pa, ima matine kod Bakvorda večeras.
Onaj prljavi bar u centru?
-Nije prljav.
Nezgodan možda ali nije prljav.
Kako god. Ko svira?
-"Dance Floor Tragedy".
Šta? Šta je sad?
Grozni su.
-Baš nisu.
E baš jesu.
Kurvice. Vratimo se na čas.
-Jesi li me to nazvao "Kurvice"?
Dobar dan narode. Lepo je što ste
se vratili ovde posle vikenda.
Izvadite domaće zadatke.
Ako bi bili dobri.
I otvorite stranu 649 u vašoj knizi.
Strana 649.
Dok nastavljamo predavanje
rešavaćemo problem koji gledate.
Važno je da vidite...
...kako je obeleženo u rešenju...
Ej, Mati.
-Morate da vidite ovo.
Sklonite se svi!
Sklonite se s puta!
Budalo.
Hoćete li na koncert večeras ili ne?
Uh, idem ako ti voziš.
-Nemam pare za gorivo.
Svratiću da pokupim vas budale.
-U koliko sati?
Pet. Treba da krenemo ranije
da ne upadnemo u saobraćajnu gužvu.
Biću kod Skotija.
-Ćao.
Ovo je odvratno, čoveče.
Hajde čoveče, idemo.
Šta to izvodiš?
To je odvratno.
Upravo uništavaš svoju reputaciju.
Moram da idem.
Zabavi se večeras. Ćao.
Baš si kučka.
Ćao.
Bože. Mrzim tog jebenog klinca.
Mama?
Mama.
Jesi li gore?
Mama?
Isuse... Hriste.
Mama. Šta jebote? Mama?
Jebem ti! Mama!
Ne. Mama. To sam ja!
Stani!
Upomoć!
Prestani! Mama!
Upomoć! Bože!
O, Bože! Mama, ne!
Zašto se ono beše vozimo toliko
daleko na tu glupu zabavu?
Tamo se sve događa.
Svi će biti tamo.
Hajde, dušo.
Biće to socijalni događaj godine.
Plus, doći će i pikeri.
Moram da popijem nešto.
Ne sviđa mi se.
-Znam. Glupi ragbista.
Moram da piškim.
Gde je to mesto?
Tata?
Otkud ti kod kuće tako rano?
-Isuse. Pustili su nas ranije.
Aha?
Zašto li je onaj matori ostavio
mašinu za šišanje trave, uključenu?
Verovatno je opet zaspao u WC-u.
Idemo do centra da vidimo
onaj bend na par sati.
Mogi li da uzmem kola?
-Da. Budi kod kuće do ponoći.
Još mrtvaka za ceđenje?
Beži odavde.
Dobro. Videćemo se.
-Ćao.
Nešto si zaboravio?
Ozbiljno čoveče.
Šta misliš da se desilo Bradu?
Ne znam.
Tak momak je uvek bio uvrnut.
Ne bi me iznenadilo da je
odlepio na Latinskom.
Aha. Ali čuo si profesora Latinskog.
Rekao je da ga je Bred ujeo.
Možda je bio...
gladan.
Ne troši mi kekse na krevet, čoveče.
Hajde.
Pa, bar ih je puno došlo pre nas.
Zar ste očekivali manje
od ovog grada?
Ozbiljno.
Gomila pijanica.
A i ti. Šta ti znači da izlaziš
sa mrzovoljnim kamenkom?
On nije kamenko. U redu?
Nismo bili ovde nedeljama.
-Jer ovaj seronja ima posao.
Radim u video klubu gde svi dobijate
besplatne kasete i DVDije. Budale.
To je bolje nego da radiš za mog oca.
Moram da cedim leševe svakog dana.
Daj mi to.
Evo mog čoveka.
Ćao, dušo.
-Dame. Dame. Kako ste?
Dobro.
Čekale smo na pivo.
-Idemo u slavlje.
U redu.
-Izvinite me, dame.
Videćemo se kasnije.
Jesmo li stigli?
Koliko se već vozimo?
Skote. Hej.
Koliko se dugo vozimo?
Oko 45 minuta-
-Zašto?
Nešto nije u redu.
O čemu to govoriš?
Vozim već 45 min. i nisam video
ni jedan auto u oba pravca.
Pa?
-Koliko je sati?
Vreme gužve.
Šta se jebote dešava?
Ne znam.
Hajde da stignemo do bara.
Ti si baš ono što sam mislio.
Ti to ozbiljno?
Kako si?
-Dobro.
Ne. Čekaj.
Gde ćeš?
I tvoj dah?
-Aha. Mislim da sam...
Šta mislite?
Mislim da je to loša ideja.
Treba da ima ljudi ovde.
Grad ne možeš samo da zatvoriš.
Jebi ga.
Kakav je to zvuk?
Skote!
Sranje!
Šta je jebote bilo ovo?
Smirite se! Samo se jebeno smirite.
Smirite se.
Jesi li video ono napolju?
-Jebeno sam video ono napolju!
Ko ste dođavola vi?
Rekoh, ko ste dođavola vi?
Niko. Slušaj. Upravo smo došli iz
Daunija na koncert.
Možeš li nam reći šta se ovo dešava?
Ne znam.
Desilo se tako brzo.
Bend je počeo sa svirkom. I onda...
se desilo.
Šta se desilo?
Jeli su jedni druge.
Kidali se kao da nije ništa.
Ko... ko je pojeden?
Svi.
Je l' mi to kažeš da su oni napolju
jebeni zombi?
Kažem da šta god da su,
nisu ljudi.
Zašto smo uvek u društvu?
Ne znam. Žao mi je.
-Prokletinje telefonske.
Šta je?
Momak ti se ne javlja?
Ne. Nije radio celog dana.
-Ma nemoj.
Ako je uopšte i otišao na koncert.
Uvek previše piješ.
Smešno je.
Ne možeš da kontrolišeš momka.
Rekoh da telefon ne radi.
To si tako kažu, medena.
-Kako god. Odjebi.
Šta ćemo da radimo?
Ne znam.
Gde su otišli?
Po sledeći obrok.
Divno.
U međuvremenu mi sedimo ovde
i čekamo da se vrate?
Da li ti ikada ućutiš?
U redu je.
Zaključano je.
Aha. Tako je.
Da, pa kad budem mogla
za dva meseca.
Ćao Meti. Kako si?
Jesi li dobro?
Kako ti je?
Oh moj Bože!
Moja beba!
Mislim da si dovoljno
pojeo za jedan dan.
Morate im pucati u glavu.
Moraćemo da se vratimo do kola.
To nam je jedina
šansa da umaknemo.
Nije nikako trebalo
da izlazimo iz njih.
Ja ne izlazim napolje.
-Dobro. Sedi ovde i budi večera.
Ali ja neću.
Ako još nisu stigli do Daunija,
uskoro će.
A ja ne mogu da sedim ovde i pustim
da sve koje znam pojedu ova čudovišta.
Znao sam da je ovo
bila loša ideja.
Šta dođavola?
Izlazi odavde, glupane.
Čuj, budaletino.
Rekla je da izađe...
Bože moj!
Šta je...?
Idemo!
-Otključaj vrata. Otključaj vrata!
Otključaj vrata. Otključaj vrata.
Vrata! Vrata!
Kris. Krećimo!
Idemo. Kris! Kris!
Idemo, Kris.
Uazi u kola!
Kris. Idemo!
Kris! Kris! Kris!
Idemo, idemo, idemo, idemo, idemo.
Ulazi. Ulazi. Ulazi. Kris!
Idemo. Kreći. Kreći!
Moramo da stignemo do Daunija.
Ovo je samoubistvo.
Znate li to?
Znam.
Kris.
Hajde da samo nastavimo.
Ne mogu.
Moram.
Ne! Ne!
Sranje.
Hej, Džeki!
Kreći, kreći, kreći.
Kris! Dolazi ovamo!
Drži vrata. Drži vrata.
Drži vrata.
Hajde. Hajde. Hajde.
Idemo. Idemo! Izlazi!
Idemo. Kreći, kreći, kreći!
Ovo je jebeno sranje!
Sranje! Bože!
Hoćete li da zađemo ili ćemo
ostati u ovoj jebenoj garaži?
Skot je u pravu.
Ovo mesto je klopka.
Mogu da namirišu da smo ovde.
Koliko ima do škole?
Ti to ozbiljno?
Škola je definitivno puna
ovih prokletnika!
U školi možda ima preživelih.
Koliko ima do škole?
Manje od milje.
Kako da ih dođavola sve prođemo?
Ima ih na stotine napolju!
Imam ideju.
Lens bi bio ponosan.
Ovo je ludilo.
Znači čekaćeš ih da provale vrata?
Moramo doći do škole.
Moći ćemo da ostanemo tamo i
čekamo pomoć. -Ako ikada dođe.
Džeki. Džeki!
Džeki! Idi u školu!
Nazad. Kreći!
Hajde. Ulazi u kola!
Hajde.
Idemo, idemo, idemo.
Jesi li dobro?
-Ne.
Šta je jebote to bilo?
Ne!
Ne! Oh!
Time!
Tim...
Oh. Bože moj. Šta?
Ne.
Idemo, idemo, idemo.
Koliko je još do škole?
Iza onog drveća.
Uhvatiće nas.
Ne, neće.
Neće.
Šta... ako je i tamo kao svuda?
Ljudi znaju da treba da idu tamo
u nuždi. Možda tamo ima preživelih.
Aha. Ali šta ako nema?
Ako budemo čekali...
neko će doći da nas traži.
Džeki!
Heeej. Džeki!
Džeki. Dođi. Dođi ovamo.
Pusti je. Pusti je.
Prokletstvo.
Teško je to.
Time. Time!
U redu je.
Vidi. Nisam jedan od njih.
Šta se dešava?
Šta se svima dešava?
Čuj. Ne treba da smo ovde.
Zašto? Zašto?
Mogu da nas namirišu.
Šta to radiš?
Neću da te ostavim.
Ali ne možemo ostati ovde.
Idemo.
Slušaj me.
Ako ostanemo ovde,
neć moći da ti pomognem.
Ali znam gde možemo da odemo.
Slušaj me.
Znam šta su ove zveri.
Mogu da ti pomognem. Razumeš?
Molim te... samo... idi!
Imam te.
Isuse. Pogledaj ovo.
Oh, Bože moj.
Zar nikad ne odustaju?
Hoće, kad budemo mrtvi.
Uz stepenice. Idemo!
Hajde. Hajde!
Penjite se.
Penjite se!
Ne. Ne!
Hajde. Hajde.
Večera je gotova.
Sranje!
Ne! Ne!
Kučkin sine!
Skote. Skote.
Drži se. Drži se.
Sranje. Daj mi ruku.
-Diži me! Diži me!
Hajde!
Pazi!
Gde je Tim?
A? Gde je Tim?
Jebote gde je Tim?
Gde je Tim?
Gde je jebeni Tim?
Puštaj me!
Spasila ti je život, seronjo.
-A šta je s Timom?
Šta je sa Timom?
Bio si u pravu.
Ne možemo ostati ovde.
Ne!
-Ne možemo ostati ovde.
Zar ne shvataš?
Ne!
Pobeći ćemo.
-Nećemo.
Pobeći ćemo. Obećavam.
-Nisam ja bio u pravu.
Tim je bio u pravu sve vreme!
Sjebani smo!
Niko ne dolazi po nas.
Svi su jebeno mrtvi!
Bićemo mi dobro.
-Ne. Nećemo!
Umoran sam od bežanja.
Gde... gde ideš?
Nemo to da radiš.
-Moram.
Skote...
Nemoj...
Vreme je da se ide.
Vreme je.
U redu, stoko.
Dođite po mene!
Moramo da idemo.
Niko nije ostao, Kris.
Svi su mrtvi.
Neko je živ i mi ćemo ga pronaći.
Ti to ozbiljno?
Ne idem ja nigde.
-Moramo.
Molim te ne teraj me.
-Moramo!
Ustani. Ustani. Ustaj!
-Šta je to bilo?
Simon!
Idemo. Hajde.
Čekaj. Nisi li ti Li. Nastojnik?
-Sedi dole, mali.
Koliko dugo si ovde?
Od kada je počeo.
Od kad je počeo?
Rat.
Nismo u ratu.
Ne. Ne u komercijalizovanom
ratu na koji misliš.
Ovo je drugačije i
definitivno smo u govnima.
O čemu to dođavola pričaš?
Ona stvorenja napolju nisu slučajnost.
Ovaj grad i Gruver Siti nisu
ni na jednoj mapi.
Svi mi ovde smo samo zamorčići.
Zamorčići? Rat?
Ništa mi nije jasno.
A kakav si ti to ekspert?
Ali, ovde si nastojnik od...
od kako sam pošla u školu.
Stacioniran sam ovde kao i
stotine drugih. Kao i tvoj otac.
Moj otac?
On je mrtvozornik.
Aha. A ja sam nastojnik.
Znači kažeš da vas je vlada poslala
ovde da se pripemite za rat?
I to još ranih 70tih?
Dok su svi brinuli o tome
šta radimo u Vijetnamu.
Vlada i armija su počele testove
sa oživljavanjem leševa.
Misliš na zombije.
U filmovima.
Zombi ne mogu ni da misle ni da trče.
Mogu samo da jedu.
U stvarnom životu, armija ih je učinila
smrtonosnim, mogu da misle i trče.
Jedino što je ostalo je njihova
strast za ljudskim mesom.
Nakon par godina
eksperimenti su prekinuti.
Sve je zapečaćeno.
Do nedavno.
Tokom poslednjih
10 godina armija je
tvrdila da je napredovala
sa tehnologijom.
I tako je vlada ponovo
odobrila eksperimente.
A Gruver Siti je postao glavno mesto.
Šta je sa mojim ocem?
Šta on ima sa svim tim?
Tvoj otac je vodio eksperimente
ovde u Dauniju.
Kažete da je nesreća ali...
šta ako ih je armija pustila?
Moraju da vide mogu li
da se kontrolišu.
Brzo su otkrili da ne mogu.
Zašto nam ovo govoriš?
Zar nisi i ti odgovoran?
Da.
I platiću za svoje grehe.
I šta sad?
Kako da ih zaustavimo?
Ne mogu se zaustaviti.
Ali možeš sprečiti da se desi tebi.
Kako?
Pa, njegov tata je
razvio serum koji
bi trebalo da odbaci
virus ako budeš ujeden.
Gde je?
-U mrtvačnici.
Radio signali su preslabi.
To je sve što sam mogao.
Budite mirni.
Džone. Ovde Kris Švarc.
Krise.
Tvoj otac je dobar čovek.
Bio. Bio je dobar čvek.
Žao mi je.
Džon je radio s tvojim ocem dve
godine na eksperimentima.
Zar niste pomislili da je
pogrešno to što radite?
Radili smo to da bi spašavali živote.
A kako bi oživljavanje leševa koji se
hrane ljudima spasilo živote?
Ko si ti da me ispituješ? Žao mi je
Kris. Tvoj otac mi je bio prijatelj.
Ali pomisli samo da ne bi morali
da šaljemo naše momke u borbu.
Koristili bi mrtve da se bore za nas.
Nikada više da ne kažeš nekoj
majci da joj je sin poginuo u borbi.
Nikada nismo pomislili na ovakav ishod.
-Ne bi ga ni bilo da nije bilo armije.
Ali oni nikada nisu zadovoljni.
Pritiskali su Džona i tvog oca
da im daju uzorak pre nego što
je bio spreman za upotrebu na ljudima.
Moramo stići do mrtvačnice.
Nemoguće je. Sve ulice koje vode
do tamo su pune inficiranih.
Ne zamo čak ni da li
ima preživelih.
Zar ne možete radiom nekoga
pozvati da nam pomogne?
Ne ide to tako.
Za slučaj da eksperiment propadne.
Oba grada bi bila u karantinu.
Niko ne ulazi.
Niko ne izlazi.
To je sranje.
Taj serum je naša jedina šansa!
Kris.
Žao mi je zbog tvog oca.
Ali reskiranje života zbog
tog seruma nije realno!
Realno? Ništa što sam čuo u zadnjih
10 minuta nije bilo jebeno realno!
Došli smo do ovde.
Nećemo sada odustati.
Neću da trunem ovde dole.
Mali, imaš muda.
Ako misliš da ćeš uspeti
uzmi moj ključ.
Evo.
Oh! Bože moj!
Hajde. Hajde!
-I dalje su za nama.
Hajde, hajde.
Ovamo, hajde. Ovamo.
Traži ga, traži.
Gde je, Kris?
Šta to uopšte tražimo?
Bilo šta što nas može spasti.
Hajde.
Ko ste vi?
Šta radite ovde?
Džeki. Pazi se!
Hajdemo. Idemo napolje.
Oh. Sranje.
Inficirani su.
Hvatajte ih!
Hajde. Hajde. Hajde.
Mrdaj. Mrdaj!
Pogrešno skretanje.
Hajde. Hajde.
Unutra. Unutra.
Zaključano je!
Otvorite. Otvorite prokleta vrata!
Pustite nas unutra!
Hajde. Otvorite jebena vrata!
Oh, Bože.
Šta ćemo da radimo?
Drži se.
NASTAVIĆE SE...
Prevod i obrada:
MOVIE MASTER
27.04.2008'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bngc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове