Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bog i otadžbina
NAŠ DAN ĆE DOĆI
Pažljivo!
Gael tu si? Primila si
moje poruke? Volim te.
Ostavio si moj skrin
sejver? Tebi pričam!
Luzeru!
ORIJENTACIONI SAVETNIK
PSIHOANALISTA
Nisam htela zatrudneti.
Imala sam već abortus.
Švorc sam.
Ne znam kako ću kupiti hranu...
Ili odeću.
Ne mogu brinuti ni o
sebi... Još i dete...
Šta da radim?
Možda vam deca pomognu
da prestanete s drogama?
Pusti me! Prestani!
Sudija! -Igraj, Crveni.
Bucko, operi se! I ti. Plašiš
se da pokažeš crvenu kitu?
Na tuširanje! -Čist sam. Nisam igrao.
Pod tuševe, kao stoka!
Idemo! -Stefane, dosta je!
Remi, Bucko, na tuširanje!
- Usmrdeće te kola!
Nema vožnje ako se ne istuširaju!
Ima 10 km. -Briga me! Na pranje!
Da ostavim veš na sebi? Molim te...
Ništa ne razume!
Unakaziću se,
izdajice. Moram ići!
Sjaj za usne? -Da,
to je seksi -Kako to?
Vidi mi grudi. Sviđaju
ti se? -Trebam kompjuter.
Moj je red. -Da pipneš?
- Pusti me! -Odjebi!
7 do 12 je moj termin!
- Šta je sada Remi?
Stisni me opet. Hajde! Gadljiv si!
Smrdiš! Svi te mrze!
Retardu! -Internet kurvo!
Njen je red. Dogovorili ste tako!
Sklanjaj se. Gubi mi se s očiju!
Nepodnošliv si, Remi! Gubi se!
Dobro veče.
Kučka je sama tražila. -Ko?
Moja majka. Udario sam je.
Zbog nje su me zadirkivali.
Zato što si crvenokos?
Brže, unakaziće se. -Ko će?
Gael, moja devojka.
Cipele ti nisu dobre
za penjanje. -Penjanje?
Penjanje uz šta?
Kakav je to smrad?
Ovo? Zečevi koje sam obesio za nju.
Zbog čega? -Ona je gotik. Po
jedan zec svaki put kada ne dođe.
Onda kad dođe, misliće na mene.
Dobro.
Ovde dolazi kad je tužna.
Budi tih. I pazi.
Ima žilet. Ako nas
vidi, pobećiće. -Dobro.
Nađimo je.
Kako izgleda? -U WoWu,
je crni anđeo. Zvani Gael.
WoW?
- "World of Warcraft". Onlajn igrica, gde smo se upoznali.
A u stvarnom svetu? -Lepa je.
Ne znam. Nikad se nismo sreli.
Nije to važno. Idi tamo. Ja ću ovuda.
Gael?
Ne razumem je. -Šta ćeš sada?
Ne znam.
Hvala na vožnji.
Čekaj.
Ne možeš ostati sam.
Znaš gde bi mogla biti?
Da. -E tako.
Krenimo. Možeš ti to! Hajde.
Jel to ona?
Dakle?
Zaboravi. -Šta? -Neću
da je sretnem ovde.
Zašto? -Nema magije. Rekli
smo groblje. -Slušaj...
Nikad nije otišla tamo,
uprkos zečevima. Boji se.
Želi te na svom terenu,
u svom okruženju.
Napravi svoj potez.
Misliš tako? -Naravno.
Hajde. Ne plaši se.
Pogledaj. Kreni.
Gael?
Mandragor. -Mandragor? Ti si Mandragor?
Tražiš Gael? Sekund. Gael!
Šta je? -Peško!
Pozadinac! -Mandragor je peško!
Peško!
Pogledaj. Zar ne vidiš
da te niko ne poštuje?
Koliko dugo ćeš ostati glupi crvenokosi?
Nije u tome problem. -To nije problem?
Ne shvataš koliko si srećan.
Izaberi Arapa. Iza tebe.
Zašto da biram? -Zato.
Izaberi. Izaberi Arapa.
Onog malog. -Ne njega.
Debelog. Sa jaknom.
Šta koj moj? -On baca kikiriki?
Šta je uradeo? -Šta ti zamišljaš?
Zašto si ih bacio? -Tebi pričam!
Da li si ih ti bacio? -Bacio ih je!
Lakše malo!
Vi Arapi uvek pravite probleme!
Zvaću policiju! -Umukni, baba!
Uvek kukate o Alžiru! -Evo ti kikiriki!
Nisu mogli ni da nas umlate kako
treba! Da vidim. Pogledaj me.
Kreće na bolje. -Pa?
Osećaš se živim sada?Zar ne
osećaš...? -Slupali su vam auto!
Slupali su nam auto? Nemoguće. -Da!
Sigurno? -Da. Verujte
mi. -Arapi od malopre?
Kakva šteta. Kakva šteta...
Slupali su nam auto. Ajde!
Kada sam udario majku... svidelo mi se.
Bile su preplašene.
Imaš sindrom pokornosti.
Šta je to? -Ako dečak
odrasta među puno žena,
postaće im pokoran ili,
u 95% slučajeva peder.
To je sranje! Nisam ništa od toga.
Pogledaj svoju devojku.
Treba ti prava žena.
Preferiraš tvoju mamu ili sestru? -Šta?
Gledaj simboliku.
Mlade ili starije žene?
Ne znam. -Počeću od sestre.
Sestre su kučke. Majke imaju
razumevanja. -Ne i moja!
Vidi ovo dvoje? Prokleti hipici!
Mali beli hejteri! Zabavljaj se
sa psom bolje! Vidi tu devojku!
Smrdljivci! Idite kući!
I pas vam je glup!
Savršeno.
Koju bi od ove dve?
Ne znam... Onu sa konjskim
repom. -Da, konjski rep, naravno.
Šta ćemo reći? -Fokusiraj
se na ružnu. Ja ću lepu.
Vidim da ste sa dve lepe Ruskinje.
- Francuskinje smo. -Stvarno?
Ne, iz Nju Jorka! -Ne lupaj.
Francuskinje smo. Zašto?
Ovo je moj štićenik.
Šampion u kik boksu. Rus je.
Napustio je domovinu pre 2 nedelje.
Nedostaju mu lokalne cure. Normalno...
Šta vi momci radite?
- Gangsta. -Šta? -Repuju.
Odlično. Obožavam rep.
Odrepujte nešto sada? Hajde.
Neverovatno! Odlično radite.
Najbolje što sam ikad čuo!
- Šta radiš? Pederu! Hoćeš tuču?
Neću. Evo borca.
Slaže se. Sa obojicom istovremeno.
Bez ruku, samo noge. Nema u
lice. Da budete ravnopravni.
Zašto nećete? -Nema tuče. Iz
poštovanja. -Tačno. Sve je u poštovanju.
Šta?
Moramo ići.
Daj mi broj da te pozovemo na gala veče.
Vidimo se, deco. -Mali
poljubac? -Ostani gde si.
Dobro. Zovi Gabriela.
Pitaj njega. Nemam vremena. Zovi njega.
To nije moj problem. Pretrpan sam.
Znali su da lažemo. Zar ne?
Moram na posao.
Kako mogu pomoći? -Nismo još odlučili.
Nema problema. Ne žurite. Bez pritiska.
Ovde su sedani. Porodični
modeli, sportski...
I lepi francuski. -Vidi ti to.
Kao i država. Okruglo, ravno i dosadno.
Bez stila. Francuska.
Pustiću vas da odlučite. Voliš
fudbal? -Arsenal. -Gledaš utakmicu?
Večeras je! -Pođi sa
mnom -Dođite ovamo.
Idi tamo. -Da,
g. -Ovo je sve?
Nešto ozbiljnije? -Pođite sa mnom...
Imamo sve. Američke, italijanske.
Nemačke. Sve osim azijskih.
Ako želite ozbiljno, evo ga.
Porše 944. Porše 911 Karera.
BMW... 318 indžekšn.
Brza kolica!
Izbor je između talibanskog
BMWa, frizerskog poršea
i poršea Jevreja iz 1980?
Poršea...? -Jevrejina.
Jevrej 1980te pravi pravcati
Ko zna kako da nas razonodi svojim
stilom i šarmom, Jevrej 1980te...
Umukni. Začepi ta usta!
Šargarepasti! -Šta je ovo?
- Gubi se, Rasti! -Smiri se!
Nikad se niko nije ophodio tako
prema meni! Šta je njegov problem?
Jevreji su vozili porše
80tih? Nauči svoje poreklo!
Dođi sa mnom. -Žao nam je -Pazite.
Naši ljudi su patili najviše!
Nemamo jezik, vojsku, ni
zemlju! Malo poštovanja!
Pacoliki, daj porše. Frizerski. Brzo.
Da se susretnemo budućnost sa
ponosom! -Spremićemo ga. Opušteno.
Kopile!
Rekao je "šargarepasti"? -Ako te
vezuju ne znači da ćeš biti silovan.
Pustićeš me da vozim?
Puno je dece ovde.
Ljudi bez zemlje, jezika, vojske!
To smo mi! Bez jezika, ni vojske!
To je ništa. Najgore je
bilo u srednjoj školi.
Jedan je okrenuo sve protiv mene.
Jednom na žurki, kada
sam ustao da igram...
svi su posedali. To
je bilo njegovo maslo.
Našli su me u kupatilu.
Držali me na zemlji.
Pišali su u moju kosu.
Zvao se Barnabe Žuber.
"Moja kosa ti smeta?
"Pustiću je da raste.
"Moje ponašanje te uznemirava?
"Onda ću ga pojačati.
"I kada, ispod tvog sarkazma,
"ostanem ravnodušan prema tebi,
"i napokon mogu biti
pravi ja, uprkos gnušanju,
"uprkos sramu, uprkos svemu,
"volećeš me... zbog onoga kakav jesam."
Da li će doći?
Sranje. Šta je ovo? Nisu same.
Povela je zmaja.
Princeza je povela zmaja
za svog viteza. To je test.
Ne zaboravi da si Rus.
- Zdravo. Kasnite. -Izvini.
Srele smo Serža usput.
- Ovo je Serž. -Idemo.
Ovo je moj novi dečko.
- Ime? -Džim. -Da, Džimi.
Zove se Džimi. A ti?
Žoel. -Žoel? Ja sam Patrik.
Tvoj auto Patrik? -Zašto?
Sviđa ti se? Hoćeš krug?
Čekaj! -I mi hoćemo.
Dao si auto? -Prekini!
Baci se na posao!
Poznaješ ove cure dobro?
Ne govore mnogo.
Iznenađujuće.
Rukovodiš celim mestom?
- Samo obezbeđenjem.
Interesantno. Pokaži mi malo.
Zašto ne? -Normalno ne mogu.
- Normalno ne postoji. Pokaži mi.
G. Rusija!
Otkačinješ nas? -Igubljen je. Kao dete.
Daj malo.
Smorio sam se. Šta sad?
A da se pobijete? -Da, tuča!
Ne smarajte! -Plašiš se?
Hajde, Serže! -Bori se Džimi!
Vidi! -Baš kul!
- Vrati se Patriče!
Trči, Žoel. Uhvati me, Albino!
- Dođi Serže! -Patrik, molim te!
Ozbiljno, prestani. Ako moj šef
naiđe... -Opusti se, albino.
Nisam albino! Molim te siđi.
Uzmimo neku flašu. -Samo jednu.
Prošli put, šef me umalo uhvatio.
Zabavljaš se?
Ostavio si me samog. -Šta?
- Prekini ili ćeš zažaliti.
Ali ostavio sam te u situaciji...
- Prekini! Nikad me ne ostavljaj!
Održavaj svoja obećanja.
Uvek budi uz mene!
Izvini.
Dobro. Zato što se praviš nevin.
Ne podnosi piće. -Hoćeš da me napiješ?
Vidi, Nataša!
Ti...
Pozajmiću je. -Kul!
Prefirgan si.
Ja? -Pametan si ti.
Rođendan mu je.
Zovem se Nataša. Rođena sam 1992.
Razumeš?
Vidi. Isti su kao ti.
ZEMLJA SNOVA
Hajde, Džimi. Idemo.
Kako je bilo? -Bio si
nekad u Irskoj? -Stani!
Šta je bilo sa curom? Vatali ste
se? -Samo je dva sata trajektom!
Ne lupaj. Pričaj mi o njoj. -Džimi!
Patrik? Hvala. -Nagazi, Albino!
Sada ih pretekni! Pretekni ih!
Ne znaš da voziš!
Nadmudrili smo zmaja.
Nije ništa očekivao!
Džangrizavče! -Prekini!
- Kakvo džangrizalo.
Gde ćeš? -Irska.
Kao što smo rekli. Vidi.
Trajekt polazi iz Kalaisa.
Za tri sata smo tamo.
Dobro se osećam.
Znaš da je to ostrvo?
Zamisli odlazak na ostrvo!
"Poljoprivredaje važna za irsku
ekonomiju. Ima i puno rudnika."
Idemo u Irsku!
Šta više radiš? -Šta je ovo?
Go si? -Ne mogu drugačije.
Napolje! -Moramo da popičamo.
Dosta sa ovim sranjem! Šta
je to? -Polasci trajekata.
Ovo je tvoj san? Da budeš
imigrant? -Da, to je moj san!
Da budem sa ljudima kao mi.
- Razumem. Biće ljudi kao mi.
Želiš biti kao ostali. To mi govoriš?
Da se sprijateljiš sa
crvenokosima? -Nije to. -Onda šta?
Imaćemo bar micvu? Epifaniju?
Ramadan? Ne razmem. Šta si ti?
Šta si ti? Mesija ili
imigrant? Da li si se zapitao?
Ne znaš. Nemaš nikakvog pojima.
Uzmi ovo. Vozićeš pošto
znaš put. -Zatvori vrata.
Sranje!
Stvarno to misliš?
- Šta? -Da sam mesija?
Šta ti misliš? -Uvek sam tako mislio.
Sad kad je sve sređeno,
trebaće nam neka odeća.
I nešto za zaštitu. Ne možemo ići ovako.
Ne mogu odlučiti.
Oduvek sam želeo jedan.
Kao dete, noću, sanjao sam
da pucam u školske drugove.
Uradio sam to.
Sa ovim, bićemo bezbedni. Njega želim.
Ja sam Remi. On je Patrik. Sve u redu?
Sigurno? Trebaš nešto? Neko
te maltretira? -Dobro sam.
Slušaj... Mi smo to prošli.
Uskoro će biti gotovo.
Samo to mogu reći sada.
Evo ti majca. Čuvaj se.
Hrabro, mali.
Osećam se dobro kada činim dobro.
Odlično. Šta ćemo sada? Šta
nam je činiti? Smorio sam se.
Da, ne smemo skrenuti sa puta.
3,20 eura.
Nemoguće. To je on! To
je znak. -Šta se dešava?
Barnabe? Remi je! Odeljenje g.
Menuiera! Pišao si mi u kosu!
Kučkin sine!
Zovem se Sebastijan!
Ja sam Sebastijan. Ne Barnabe.
To nije on! Vozi!
Nije on! Vozi!
Šta si to naumio? Kome se dokazuješ?
Pustim te da budeš glavni i
ti ovo radiš? Što je ovo važno?
Nisi bolji od mene. Smešno je!
Sve je isto. Ništa ne razumeš!
Napuni ga.
Odbijeno. Gotovina?
Propustićemo trajekt.
Kako ćemo bez para?
Da vam damo odeću?
Ovo vredi 10 puta više! Hvala!
To je test. Idemo
pešice. -Šta? Šta reče?
Prodaćemo sve. -Ne
glupiraj se. Ima 80 km.
Koji je tvoj problem?
Misliš da sam slep?
Depresivan si. Kao dete
koje čezne za pažnjom.
Emotivna ruina! -Pogrešno.
I ne govori tako sa mnom.
Peder si i ja to znam!
Daj mi to!
Šta je ovo? "Još više si
lepši." Opet Gael. Znao sam.
Prestani. Samo smo drugovi sada!
Uzmi torbe.
Hajde, polazimo.
Poludeo si? -Pomeri
se. Sada ja odlučujem!
Neću odustati. Nosiću te kao krst.
To je zajedničko
izlečenje. -Umukni, slepcu.
Samo blebetaj.
Zahvaljivaćeš mi se u Irskoj.
Ako si stvarno umoran, kampovaćemo.
Ako imamo sreće, lovićemo.
Ti nisi pravi crvenokosi.
Plašio sam se da izlazim. Bio sam
siguran da će me ogromni konj ugristi.
Šta to radiš?
- Umoran sam. -Gde ćeš?
Nema spvanja dok ne stignemo
u Irsku! Ostani ovde!
Šta to radiš?
Ovu strategiju mora izvesti ceo tim.
To je tvoj posao, Žan-Luk.
Ali to nije dovoljno. Uvek možemo bolje.
Dobro veče. Hvala na dolasku.
Lepo odelo. Kestenjasta. Vrlo šik.
I vi, g. Vaš otac? -Vrlo ste
elegantni... -Ja sam mu stric.
Šta želite? -Apartman. Čist,
elegantan i svečan. Neki slobodan?
I siguran za moju imovinu?
- Naravno. -Potpuno je siguran?
Bez sumnje? -Da. -Pokažite
nam ga. -Za mnom, moliću.
Dao ti je kompliment. Čak i on zna
da si peško. Nikog ne možeš zavarati.
Umukni.
- "Rejmond Bare", jedan od najboljih.
Uživaćete.
Zaboravi. Nema potrebe.
Hvala. -Laku noć.
Večeras si slobodan. Sutra, Irska, važi?
Mogu li nešto pitati?
Kako si me stvarno našao?
Kada bi mogao nešto
promeniti, šta bi to bilo?
Telo, ličnost... način hoda...
Ti si govno.
Zdravo cure. -Zdravo.
- Sestre ste? -Ne, naravno.
Prijatelj ti je tužan.
Šta je sa samostrelom?
Jeste tužan. Igubio je psa danas.
Umro je od side.
Da li je istina da cure
samo žele da se zabavljaju?
Ostavi me na miru!
Moj prijatelj je gej!
Nisi zabavan! -Izlečen sam.
Zadovoljan? Pogledaj kako su lepe.
Ne sviđa ti se?
Dosta je! Pusti me na
miru. Prestani! Prestani!
Gaele? Ja sam. Tu si?
Nedostaješ mi. Hoću da razgovaramo.
Čuo sam te. Dobro si?
Idem u Irsku. Sreo sam divnog
tipa. Pođi i ti. Biće kul.
Sviđa ti se da me praviš prljavim.
Poganim. Sviđa ti se?
Pokaži mi kako voliš.
Vozikaš se?
Treba ti nešto? -Znaš
da li je Arsenal pobedio?
Ne pratim fudbal. Nešto nije u redu?
Molim te, prestani. -Bez ruku.
Prestani.
Siluješ me. -Ne osećam ništa!
Sada znam! Nisam peder.
Idemo odavde! Moramo da idemo.
Napolje! Napolje! Brzo! Beži pozadi!
Pazi na ponašanje!
Idemo!
Upadaj! Nismo daleko.
Zašto si to uradio? To je tvoj san?
Kukavice! Ne veruješ u ništa!
Mislio si da smo braća? Izdajniče!
Pogledaj se. Kao sa hemoterapije!
Nema morala, bez vrednosti. Ti si ništa!
Imaš pare? Pazi ga.
I ne mrdaj!
Šta radite? -Krema za uklanjanje kose.
Krema za uklanjanje kose. Nađi! Brzo!
Makaze...
Odjebi!
Hajde!
Patrik! Šta to radiš?
Bolestan je! -Šta se mešaš?
Nagrnuo je na našu porodicu!
Briga me! Pipnite ga i
mrtvi ste! Odstupi. Dobro si?
Vi ste krivi! Uvek ponižavate ljude!
Razmišljao si nekad o samoubistvu?
- Ne marim za to? -Sada i ja ne marim!
Poljubac! -Šta?
- Poljubac ili smrt!
Francuski, dubok! Sa jezicima!
Opet, pešovani!
Ne bulji, pope!
Sad vas dvojica! Poljubac!
Bez pretvaranja. Svi se sada ljube.
Zabava se nastavlja.
Idemo.
Paćenici!
Ne brini. Neću dozvoliti
da nam pokvare san.
Uzeo sam ti čokoladicu.
Jelo će ti dobro doći.
Ostavite nas na miru!
Primetili su nas! Trči!
Brže, videli su nas.
Morao sam zveknuti jednog.
- Nije problem. Dobro si postupio.
Šta je ovo? Znaš da mrzim konje!
Glupi seljaci! Sjebaćemo vas!
Stanimo.
Kako izgleda?
Rekao sam da ovde nije kao kod kuće.
Napuni mi samostrel? -Samostrel?
Stavi jednu.
Hvala, Patrik. -Moramo ići.
Ko stvara zakon sada?
Ja sam sada zakon!
Zakon sam ja!
Dobro si? Izdržaćeš?
Da, dobro sam.
Drži se!
Đubrad!
Kukavice!
Posle granice, smo
slobodni. -Usrani Francuzi!
Sledeći trajekt? -Tek sutra ujutru.
Sranje!
Pogledaj!
Biću dobro.
Šta radiš? -Da nam ne nađu DNK.
Požuri. Brzo!
Budi jak. Penji se.
Sklonite se!
prevod i obrada:
_ LAUDANUM _
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/ue9b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове