11 FEBRUAR 2012
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
HVALA
– Beži!
– Pomoć!
Iruka, da li si dobro?
Mama!
Tata! Mama je…!
Zašto nisi ostao u skloništu?
Ja ću se pobrinuti za mamu,
zato požuri i odlazi odavde!
Ne, neću!
Neću da pobegnem i ostavim tebe i mamu!
Ja ću zaštititi mamu!
Ne izazivaj svoju sreću,
ti si još uvek dete!
Dužnost roditelja je da zaštiti svoje dete!
Moramo izbeći da oštetimo selo!
Oterajte Devetorepu izvan seoskih zidova!
Da, sir!
Kupite mi vreme da bi mogao
izvesti moju veštinu!
Ne usporavajte napad!
U redu! Idemo!
Nindža Umetnost! Prizivanje!
Pojavi se… Majmunski Kralju Enma!
Devetorepa, huh.
Znači pečat je probijen?
Mi ćemo je isterati iz sela
sa Adamantinskim Štapom!
Razumem! Transformacija!
Idemo, Enma!
U redu!
Izduži se!
Isterao sam je iz sela.
Ne popuštajte! Držite je!
Minato… Gde si?!
Moram ti priznati Četvrti Hokage.
Ranio si me i uspeo da odvučeš Devetorepu.
Međutim, Devetorepa će na kraju biti moja.
Ja ću vladati svetom…
I postoji toliko mnogo načina
da ja dođem do toga.
Taj glas…
On se ne šali.
Zadržite je okupiranu dok
Četvrti Hokage ne stigne!
Iruka…
Pustite me!
Moj tata i moja mama se…
još uvek bore!
VEZIVANJE
Sada slušajte.
Vi mlađe nindže držite se dalje
od Devetorepe.
Kako to misliš?
Ovo nije bitka između sela.
Ovo je unutrašnji problem.
Ne postoji razlog da vi
rizikujete svoje živote.
Govori za sebe!
Smiri se, Kurenai!
Ti si isto nindža.
Nama nije garantovan dugačak život.
Ali, moja kćeri…
Barem, prenesi dalje Volju Vatre mom unuku.
Neka to bude zavet tvom ocu.
Jer ja verujem u tebe.
Ovo je užasno.
Ona će opet to da uradi?
Gospodaru Treći!
Veština Prizivanja!
Ovo je…
To je Četvrti Hokage!
Ja ću vladati svetom.
Kushina, oprosti mi.
Zadrži Devetorepu samo na kratko!
To će biti teško čak i za mene…!
Da bi transportovao nešto ovoliko veliko,
Potrebno mi je isto toliko čakre!
Minato…
Da li je on odleteo s Devetorepom?
Tim putem!
Moram odmah postaviti barijeru.
Moja čakra je skoro…
Još uvek mogu to da uradim, Minato.
Kushina!
Da li sam te probudila?
Žao mi je, Naruto.
Kushina…
Ja ću odvući Devetorepu samnom
u moju smrt.
Znači mi ćemo odložiti
oživljavanje Devetorepe.
Moći ću sve da vas spasim
sa ovo malo čakre što mi je ostalo.
Hvala na svemu što si uradio za mene.
ČETVRTI HOKAGE
Kushina…
Samo zbog tebe sam ja Četvrti Hokage!
Ti si me napravila muškarcem!
I ti si me napravila ocem ove bebe!
I ipak…
Minato, ne gledaj me tako!
Srećna sam da si me voleo.
I danas…je rođendan ovog deteta.
Ako bi ja zamislila mene živu,
i našu budućnost zajedno,
nas troje kao porodicu…
Ne mogu da vidim da imamo
bilo šta drugo nego srećan život.
Ako bi mi bilo dozvoljeno
zbog nečeg da žalim,
to je da neću biti u mogućnosti
da vidim kako Naruto odrasta.
Kako bih volela da to vidim.
Kushina, nema potrebe za tebe
da umreš zajedno s Devetorepom.
Sačuvaj to malo čakre što ti je ostalo
za ponovni susret sa Narutom.
Zapečatiću svu tvoju preostalu čakru
unutar Naruta.
Ona će biti deo Osmozapisnog Pečata.
Onda ću ja odvesti Devetorepu sa mnom
sa jedinom Veštinom Pečaćenja koju ja mogu
jer ja nisam Jinchuriki,
Pečatom Kosača Smrti!
Ali pečatelj koji koristi tu veštinu…!
I još jedna stvar.
Ja ću samo zapečatiti polovinu Devetorepe.
Zapečatiti ovoliko ogromnu moć
je fizički nemoguće.
Isto tako, strateški nije mudro.
Ako odneseš Devetorepu i njen
pečat sa tobom kada umreš,
onda neće biti Jinchurikija
kada se ona opet pojavi.
To će poremetiti balans moći
zasnovan na Repatim Zverima.
Pečat Kosača Smrti će zapečatiti
polovinu Devetorepe sa mnom zauvek.
Što se tiče druge polovine Devetorepe...
Možda si ti Dete Proročanstva.
Šta je bilo?
Negde u budućnosti,
svet nindži će se suočiti s velikom krizom.
Spasitelj koji će se pojaviti u to vreme
je Dete Proročanstva.
Ja ću je zapečatiti unutar Naruta sa
Osmozapisnim Pečatom!
Znam šta želiš da kažeš.
Ali seti se šta je Gospodar Jiraiya
rekao o naglim promenama u svetu.
I katastrofama koje će ih pratiti.
Dve stvari sam danas potvrdio.
Taj maskirani čovek koji te je danas napao
je nosilac te katastrofe!
I onaj koji će ga zaustaviti je ovo dete!
Ova beba čiji je kum Gospodar Jiraiya.
On će otvoriti budućnost kao Jinchuriki.
Ne znam zašto, ali sam u to uveren.
Ali Minato…!
Pečat Kosača Smrti!
Hajde da stavimo našu veru u ovo dete!
Posle svega, on je naš sin!
Ti znaci. Nemoj mi reći…!
Da, to je Pečat Kosača Smrti.
Kada završim sa Pečatom Kosača Smrti,
zapečatiću tvoju čakru unutar Naruta.
Kada on pokuša da kontroliše
Devetorepinu moć kao Jinchuriki,
želim da mu ti pomogneš.
Naš sin…
On je naš sin,
zato ja ne želim da stavim tako
ogroman teret na njega!
I još, zašto koristiš Pečat Kosača Smrti?
Ako je to samo da bi ja mogla
da sretnem odraslog Naruta,
bilo to samo na kratko,
ne postoji potreba da ti umreš!
Želim da ti ostaneš sa Narutom
i zaštitiš ga dok on odrasta.
Ne shvatam!
Da se održi balans između Repatih Zveri?
Za dobro nacije i sela?
Zašto Naruto mora biti žrtvovan?!
Zašto ti moraš žrtvovati sebe za mene?!
Odreći se svog naroda i svog sela,
je isto kao odreći se svog deteta.
Tvoja zemlja i dom su uništeni,
zato bi ti od svih ljudi trebala znati…
težak život koji očekuje one
bez svoje zemlje.
Osim toga, naša familija je…
familija nindži!
I konačno, čak i kad bi ja živeo,
ja ne mogu da se poredim s tobom.
Iako nećeš imati mnogo vremena s njim,
postoje neke stvari koje samo ti
kao njegova majka možeš reći Narutu.
Stvari koje ja ne mogu.
To je uloga majke.
Ja ne radim ovo samo zbog tebe,
ja radim ovo za Naruta.
Ja ću rado umreti za mog sina.
To je moja dužnost kao njegovog oca.
Gospodaru Treći, šta nije u redu?!
Ovo ne valja.
Ne mogu da idem dalje od ovog mesta
zbog postavljene barijere koja zadržava
Devetorepu da ne pobegne!
To dvoje planiraju da se sami
pobrinu za Devetorepu!
Proklet da si, Četvrti Hokage!
Pečat!
Moje telo postaje umrtvljeno…
Nikad nisam očekivao tako ogromnu čakru...
Proklet bio!
Posle svega, to je Pečat Kosača Smrti.
On ga je stvarno koristio.
Ali Devetorepa je još uvek…!
Zar nije uspeo da završi pečat?
Postala je manja, ali…
U redu, sledeći je Osmozapisni Pečat.
Zapečatiću Devetorepu unutar Naruta.
Ritualni Oltar?
Da li on namerava da me opet zapečati?
Osim toga…
Unutar te bebe?
Kushina! Da li si dobro?
Malo pre...
Rekao sam da je ovo očeva dužnost.
Onda još bolje, jer sam ja njegova majka!
Tamo je dete?
Oni su ga zaštitili.
Zašto ti...!
Ovo je prvi put da sam izgubila argument.
Okej, razumem da si ti odlučan
da uradiš ovo.
Hvala, Kushina.
Veština Pečaćenja!
Devetorepa!
Šta?! Gospodar Četvrti isto!
Šta je značenje ovoga?!
Gerotora, ja ću ti predati ključ
Formule Pečaćenja.
Odnesi ga odmah Gospodaru Jiraiyi
i uskladištite ga.
Vidim…
Minato planira da od njegovog sina
napravi Jinchurikija,
da spasi selo.
Imaš moju reč. Potvrđujem da je ključ
u mom posedu.
I sad, odlazim!
To je dovoljno.
Kushina, moje vreme ističe.
Ja ću započeti Osmozapisni Pečat.
Hoću isto da stavim i nešto
moje čakre u Naruta.
Proći će mnogo vremena pre nego
što ga vidimo.
Hajde da mu kažemo sve što mu želimo reći.
Naruto…
Ne budi izbirljiv.
Jedi mnogo i izrasti snažan.
Pobrini se da se kupaš svaki dan
i da ti bude toplo.
Takođe ne ostaj do kasno budan.
Potrebno ti je mnogo sna.
I imaj prijatelje.
Nije ti potrebno mnogo prijatelja.
Samo nekoliko…
Oni u koje stvarno, stvarno veruješ.
Nisam bila veoma dobra u tome,
ali drži korak sa svojim učenjem
i vežbaj mnogo svoj ninjutsu.
Upamti da svako ima svoje
vrline i slabosti.
Zato ne budi previše depresivan
kada ne možeš nešto dobro da uradiš.
Poštuj svoje učitelje i
starije na akademiji.
Oh, ovo je važno.
Radi se o tri zabrane za nindže.
Budi ekstra pažljiv kada pozajmjulješ novac.
Stavi svoje zarade od misija
na svoj štedni račun.
Nema alkohola dok nemaš dvadeset.
Previše ti može upropastiti zdravlje,
zato pij umereno.
Još jedna zabrana su žene.
Ja sam žena, zato ja ne znam
previše o ovome ali…
Sve što ti moraš da upamtiš je to
da je ovaj svet sastavljen od
muškaraca i žena.
Zato je samo prirodno da se
interesuješ za devojke…
Ali samo nemoj da se "upecaš" na loše žene.
Pronađi nekog kao što sam ja.
Kad pričam o tri zabrane,
budi oprezan sa Učiteljem Jiraiyom, znaš.
Naruto, od sada,
ti ćeš se suočiti s mnogo boli i teškoća.
Budi iskren prema sebi.
Imaj san i
samopouzdanje da taj san ostvariš!
Ima toliko mnogo…
Oh, toliko mnogo toga što ja želim
da ti prenesem.
Želela bih da mogu s tobom da ostanem duže.
Volim te.
Minato, žao mi je što sam
iskoristila tvoje vreme.
Oh, to je okej.
Naruto, moja poruka tebi je…
Izgleda ista kao tvoje zahtevne majke.
Osmozapisni Pečat.
Žao mi je što pravim od tebe
kontejner za Devetorepu.
Što ostavljam naš teret na tvoja ramena…
Što neću moći da živim uz tebe…
Što neću moći da te obasipam ljubavlju.
Ne moraš da se izvinjavaš.
Bilo je teško u prošlosti
zato što sam bio Jinchuriki.
Ali nikada zbog tog nisam krivio
tebe i tatu.
Priznajem da stvarno nisam znao
šta je roditeljska ljubav.
Posle svega, ti i tata niste bili tu.
Samo sam imao osećaj.
Ali sada znam da ste ti i tata
dali svoje živote samo za mene.
I shvatam da čak i više nego Devetorepom,
moj kontejner je ispunjen vašom ljubavlju!
Ja sam srećan!
Drago mi ja da sam vaš sin,
mama i tata!
Minato, da li slušaš?
Naše nade su dosegle našeg sina!
Naruto…
Hvala što si mi dozvolio
da budem tvoja majka.
I hvala što si dopustio da
Minato bude tvoj otac.
Hvala što si rođen kod nas!
Hvala…
veoma mnogo.
Naruto se ovde suočio sa svojim pravim ja.
Gaj, zašto ti sam ne isprobaš?!
Ne budi glup!
Došao sam ovde da pomognem Narutu!
Da li se plašiš da se suočiš
sa samim sobom?
Šta si rekao?
U redu onda, isprobaću to!
Imam osećaj da tvoje pravo ja nije čovek!
Sledeća epizoda:
"BORBA U RAJU!
ČUDNA ZVER PROTIV ČUDOVIŠTA!"
Je li to moje pravo ja?
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA