-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Kapije se otvaraju.
Amen.
Kasne ti roditelji?
- Ne.
Ko dolazi sa tobom?
Tvoj tata?
On radi.
Tvoja majka?
Mama se ne oseća dobro.
Ujak?
Ujna?
Pođi sa mnom!
Ne brini. Ima jeftinih.
Imamo raznih
modela za bebe.
Ovi kovčezi su
u potpunosti postavljeni.
Sara će izgledati prelepo
umotana u belo.
Samo ćeš videti njeno lepo lice.
Iris, čekaj!
Sara spava celo jutro.
Idi, probudi je, hoću da izađe.
- Sačekaj da mama kaže da može.
Zašto Sara spava?
- Zato što je beba.
Hoću da uđem! - Ne možeš sada. - Pusti
me ili ću reći mom ocu!
Zdravo, mama.
G. Čauko je kazao da će
doći po Saru u 13 h...
...i da ne brineš, biće to lepa
sahrana. - Kaži mu da ne dolazi.
Ne možemo to sebi priuštiti.
- Ali...- Nema više novca.
Molim? - Neko ga je ukrao.
Čula sam za Saru.
Tužno.
Jonah! Ćanda je ovde.
Udarao se kamenom, da bi isterao
demone iz sebe. - Nije dovoljno jako!
Smešna si!
G. Čauko dolazi po Saru u 13 h.
13 h!
Šta to radiš?
To je za Sarinu sahranu.
Hej! Vrati to nazad!
Vrati mi novac!
Vidi ko je odlučio da se vrati u školu!
Ćanda!
Gde si ti ovo jutro?
U pitanju je moja mala sestra.
Umrla je.
Žao mi je.
Ostani kod kuće par dana.
Beka! Smiri se!
Ester!
Ne gledaj me tako!
Pobegla si sa časa, pa sam i ja.
Šta je bilo?
Sara?
Žao mi je.
Mnogo žao.
Dobar dan, gđo Tafa. Mogu li da se
javim maminoj porodici?
Svratila sam do njih jutros,
ali nikoga nije bilo.
Izvinite. U pitanju je Sara.
- Čula sam.
Idite, igrajte se negde drugo!
Odmah!
Mama ne želi da oni znaju.
- Majka ti je mudra žena.
Mogu li da pozovem
porodicu iz tvoje kuće?
Tvoja majka je ta koja bi
trebalo da ih pozove.
Sahrana je u četvrtak.
Da.
Obavestite ih, g. Kamwendo.
Do viđenja.
Sarina smrt je tako tužna.
Kao moj Emanuel.
Bar su umrli čisti.
Svi znaju da je Sara umrla od gripa,
...dok je moj Emanuel ubijen
za vreme strašne pljačke.
Niko ne može da širi glasine
ili upire u nekog prstom.
Razumeš li šta ti govorim?
Razumeš li?
Razumeš li ili ne?
Mama.
Da li će me Vilova baka prepoznati?
- Naravno, čim bude videla te obraze!
Zašto obraze? - Da vidimo.
Naravno.
Autobus iz Tiroa je stigao!
Ja sam jedina mogla doći.
Razbolela sam se od celodnevnog
truckanja. Dosta mi je.
Zdravo.
Je li ovo dvoje od novog muža?
- Jonahova su.
Hoćete li mi pomoći ili
ćete samo stajati tako?
Ćanda uvek pomaže.
Odlična je u školi.
Leđa me ubijaju!
- "Leđa me ubijaju!"
Bezobrazniče!
Pravi si sin svoje majke!
Sara se krije. Moramo je pronaći.
- Kako ćemo to uraditi?
Moraš znati gde da tražiš.
Ja znam sva njena
mesta za skrivanje.
Hoću i ja da je tražim.
- Premali si.
Odličan sam u traganju.
Ništa mi ne može promaći.
Možeš da ribaš, ali ta
prljavština neće spasti. - Videćemo.
Lilijen uvek čisti.
Od dana od kada sam primila
nju i njenog poslednjeg muža,
ovde je besprekorno.
- Primila si ih? - Da.
Gđa Tafa je pravi prijatelj.
Sećaš li se kada ste iznajmili
ovaj stan, kako smo ga sredili?
"Bog voli vesele darodavce."
Te narukvice! Kako može da ih nosi?
A tek njena suknja!
Tako je kratka, ako se nagne
napred sav komšiluk...
...će joj videti gaćice!
- Ne brini, ne nosim gaćice.
Šta to ona reče?
Ova devojčica je uvek bila divlja! I
još je Ćandina drugarica?
Bar nam pomaže.
- Da ti kažem nešto,
pazi se ti te Ester.
Žališ je otkako su joj umrli roditelji,
ali ako ona ne bude pažljiva,
završiće loše kao i oni.
Nadam se da je spalila
njihovu posteljinu!
Jonah.
Lilian!
Otvori!
Otvori, ženo!
Pusti me unutra!
Ostavi ga.
Otvori.
Tetka Rut je ovde.
Idi, pazi na decu.
Ti si otrovala Saru.
- Pijan si!
Otrovala si je svojim mlekom.
- Zaveži! Sram me je zbog tebe.
Žao mi je, Lilian.
Naša mala Sara.
Tata!
- Moje duše.
Tata vas toliko voli.
- Tata se ne oseća dobro.
Treba mu odmor.
- Tata, dođi da se igramo!
Idite, prošetajte se.
Ne!
Hajdete sa mnom kući,
imam puno slatkiša.
Pusti me!
Tata je rekao da se Sara razbolela zbog
tebe. - Kada?
Sada dok je vikao na tebe.
Sara je otišla. To je sve.
- Hoćemo li i mi otići?
Kako možete i da pomislite?
- Želiš da idemo kod tetka Rut.
Hoćeš da nas se rešiš?
- Ni po koju cenu.
Zašto onda
ne možemo da ostanemo?
Tata se odmara.
Obećala sam tetka
Rut da ćete biti kod nje.
Samo nekoliko dana. Onda se možete
vratiti kući. - U redu?
Dođite kod svoje tetke Rut.
Imam mnogo lepih stvari.
Sladoled, slatkiše, sve što želite.
"Oni koji veruju u mene...
...veruju u Boga...
...i živeće večno."
Uvek ću biti tvoj prijatelj, znaš.
Čak iako ljudi budu pričali
ružne stvari o tvojoj porodici.
Uvek ću ti biti prijatelj.
Šta bi pričali?
- Ne znam.
Ali, ako se to dogodi..
...i oni budu pričali
o tvojoj familiji...
...ja ću ti i dalje biti prijatelj.
Ne pričaj gluposti. To donosi nesreću.
- Hoćeš li ti ostati moj prijatelj?
Da. Ostaću.
Tvoj najbolji prijatelj.
Znala sam da ćeš to reći.
Mi smo doživotni prijatelji.
Ti me nećeš izneveriti.
Znam to.
Žao mi je zbog tvoje male sestre.
- Hvala ti, Sifo.
Lilian...
...možeš šiti za našu crkvu.
Podržaćemo te i pomoći
ti da prebrodiš ovo.
Hvala, Rouz.
Lilian!
Naći ću posao...
...i brinuću se o vama.
Molim te, oprosti mi.
Oprosti mi, Lilian.
Drago nam je što si došla.
- Znam svoje dužnosti.
Nemojte se mučiti
da čekate sa mnom.
Tvoja Sara je platila strašnu cenu.
Molim?
"Kako si sejala, tako sada žanješ",
sestro. Grehovi se prenose na decu.
Pokaj se.
Šta je bilo?
Na šta je mislila?
Kaži mi.
Zašto te mrze?
Nikada mi neće oprostiti.
Sredili su mi da se
udam za nekoga iz Tiroa.
Ali, tvoj tata i ja...
...smo se toliko voleli...
... da smo se usprotivili...
...našim porodicama.
Tvoj otac je bio dobar čovek.
Neka počiva u miru.
Jonah?
Vidi ko je ovde!
Šta si mi to donela?
Odlično!
Tvoja majka dobro radi posao.
Kako je ona?
Kod kuće je...
...otkako je Sara umrla.
Radi naporno.
Dobro urađen posao
treba da se i nagradi.
Vidimo se u nedelju.
Gde je Jonah?
- Taj idiot!
Nisam ga videla mesecima.
- Zašto nosiš njegovu jaknu?
Jonah mi duguje novac.
Dao mi je.
Nisam ga dugo videla.
Istina je.
Ne verujem ti!
Nije trebalo da pereš
Solynovu posteljinu.
Nisi videla njegovo
lice, tako postiđeno.
Nije to ništa.
Od g. Phetoa.
Pitao me je kako si.
Još tračarenja. - Nije.
Pitao je iskreno.
Boli sve više.
Boli stalno.
Sem kada gledam u tebe.
Naletela sam na Dudu.
Ta ništarija!
Kaže da je Jonah u Johanesburgu.
Otišao je pre 3 meseca bez reči!
Šta to radiš?
- Neka ide do đavola!
Šta ako se vrati? - On je lažov!
Samo daje prazna obećanja!
Šta radiš sa tatinim stvarima?
Tražio ih je? - Zbog čega?
Odlazi u Johanesburg.
Kada će se vratiti? - Ne znam.
- Želim da se tata vrati kući. Odmah!
Iris!
Šta to radiš? - Igram se sa
Sarom. - Molim? - Sara živi ovde.
To je nemoguće.
- Zašto?
Zato što je Sara anđeo.
Ona ne želi da se igraš tu.
Kako ti to znaš?
Ti i mama je ne volite
više, ne kao ja i tata.
Jonah? Bio bi sa nama
da nas toliko voli.
On voli Soly i mene, tebe ne voli.
Ljubomorna si, jer on nije tvoj otac.
Zažalićeš kada se vrati kući.
Trebalo bi da ostaneš sa nama.
Ester me čeka.
Trebalo bi manje da se viđaš sa njom.
- Ne razumem.
Volim Ester, fina je...
- Ne zanima me šta ljudi pričaju.
Ćanda! Mislim da ona
nije podesan prijatelj.
Razumeš li? Govorim ti
to, jer se brinem za tebe.
Brineš se? Je li to
tvoje mišljenje ili njeno?
Kako se usuđuješ! Videla sam je
kako se kurva sa kamiondžijama.
To je laž! - Božja istina!
- Ćanda! - Pusti je, Lilian!
Zašto ne uđemo?
- Uzeli su mi ključ.
Hoćeš li da vidiš moju novu sobu?
Spavaš ovde? - Oni misle
da sam prljava. - Ludi su!
Dobra stvar je što su mi sestra i braća
kod strica. Inače bi živeli kao ja.
Žao mi je što ti je majka bolesna.
- Ko to govori?
Niko. Izostajala si mnogo iz škole.
Teško je starati se o porodici.
I videla sam je sa štapom. - Samo zato
da se ne bi udarila u kamen na groblju.
Ti si moj najbolji prijatelj i volim
te. - Kako to misliš?
Premršava je.
- Dobro je ona!
Jesi pametna, ali nekada
baš umeš da budeš glupa.
Pričaš gluposti! - Tako je bilo i sa
mojim roditeljima.
Pa šta? - Misliš da će
sa njom biti drugačije?
Hoće li se tvoja tetka brinuti o tebi?
- Zaveži, Ester!
Samo sam...
- Dosta, Ester!
Ester, oprosti mi. Izvini.
Ester, nisam...
Oprosti mi. Žao mi je, Ester.
Mama.
Još uvek razmišljaš o tati?
Bilo je teško, dušo.
Porodica nas je napustila.
Ti si već bila na putu.
Znam da ne voliš gđu Tafa,
ali bila je uz tvog oca i mene.
Mnogo nam je pomogla.
Nije ona, nego si
ti naporno radila.
Bila sam naivna, moja draga.
Zaljubljena.
Devojka sa sela. Nisam
znala šta će se dogoditi...
...ako ne poslušam.
Bila sam hrabra...
...ali neuka...
...da se snađem
...da radim ono što sam želela.
Ali, ti, dušo moja...
...ti si pametnija...
...nego što sam ja bila.
Zadivljuješ me.
Odmara se. - Moram da pričam sa
tvojom majkom. - Ima glavobolju.
Kada je moj Emanuel
ubijen, stalno sam spavala.
Ali, život ide dalje.
Glavobolja će nestati.
Kako je? - Dobro smo.
- Lepo. - Kaži joj da imam plan.
Neću se pomeriti dok joj ne kažeš.
Reci joj da imam plan.
Zavolećeš dr Chiluma.
On je genije.
Ima 6 diploma. Vise uramljeni na zidu
sa zlatnim pečatima i crvenim trakama.
On može sve da izleči.
Kancer, kolitis,
tuberkulozu. On sve zna.
I one druge stvari.
Ima tajni napitak.
Pitam se da li taj njegov
napitak može da izleči i gasove.
Sećaš li se?
Moj tata je ovo sagradio.
Ako je bogat, to je zato što
je najbolji. Tako je doteran.
Dišite. Ponovo.
Ponovo.
Patite od nesanice,
depresije i reumatizma.
Možete li mi pomoći?
- Da. Imam sve lekove.
HERBATEX NAGRADA ZA
10,500 PRODATIH PROIZVODA
Ubrzo ćete se osećati bolje i vratićete
se svom normalnom životu.
Doktore, koliko će to koštati?
55 evra.
Ne mogu to sebi da priuštim.
- Možeš.
Dr Chilume, ovo su vaše diplome?
Jesu. - Svi vaši lekovi
su Herbateksovi?
Ti si izgleda obrazovana devojčica.
To je istina. Ona mi čita poštu.
Pametna je. Kandidat za stipendiju.
Da ih pročitam?
Mislim da bih mogao ponuditi
alternativni lek tvojoj majci.
Doktore, da li će
biti dovoljno dobar?
I jeftiniji?
- Ćanda! Ne budi nepristojna!
Ne, u redu je.
Garantujem ti da jeste.
Lojalnost i inteligencija
Vaše kćerke me je dirnula.
Odlučio sam da Vam dam mesec
dana besplatnog lečenja.
Imala si hrabrosti da
tako prekidaš doktora.
Tako si je vaspitala?
- Gđo Tafa, pomogla nam je.
Lilian, odeća je prelepa.
Lepo je videti te ponovo u crkvi.
- Lilian! - Dobro izgledaš.
Treba mi novac.
- Vrati se u školu.
Samo 9 evra po satu.
- Ne može, odlazi. Gubi se.
U šta buljiš?
Vrati se tvojim
crkvenjacima. Gubi se.
Šta to radiš? I onako svi misle da to
radim. Ovako zarađujem novac.
Ne treba ti to. - Šta radiš ovde?
Odlazi! Ne trebaju nam deca ovde!
Odlazi!
U pravu je. Idi kući. - Želim da ti
pomognem. - Okrenula si mi leđa.
Dođi ovamo, dušo. Ovamo.
Žao mi je. - Kako da ne. Ne trudi se.
Idi kući, moram da radim.
Ne igraj se hranom.
Izvini.
Završi sa jelom.
Vodi me u kupatilo.
Imaš groznicu. Moraš u bolnicu.
Da bi komšije tračale?
- Ne, nego zato što ti treba pomoć.
Samo mi treba odmor...
...biće mi dobro.
Nije to ništa.
Samo modrica.
Ne govori tako, mama.
Trebalo bi da odeš doktoru.
Pravom doktoru.
Da te pregleda.
Testira te.
Šta, Ćanda?
Šta mi to govoriš?
Ništa.
Ništa nisam rekla.
Samo, dopusti mi da te odvedem.
Molim te, mama.
Previše se brineš.
Dosta je bilo.
Samo mi treba odmor.
Da li ti je majka ovde? - Leži. - Moram
da pričam sa njom. - Spava.
Dovela sam Jonaha nazad.
- Molim? - Bio je kod nas.
Bio je kod vas? - Kao da
je poludeo. - Pijan je!
Nemamo vremena da
stojim ovde ceo dan!
Uđite. - Zovi mamu!
- Izlazi! - Ne želim..
Kažem ti, izlazi!
Ubij me, ali me ne ostavljaj
ovde. Radije ću umreti.
Izlazi!
Žao mi je, Ćanda. Ne
možemo ga više trpeti.
Njeno mleko je ubilo moju kćerku.
Moja krv je dobra i moje seme.
Bacila si kletvu na mene.
Imamo decu. Oprosti mi, brate.
Slušaj me.
Naći ćemo ti doktora.
- Doktora? Ne želim tvog doktora.
Ti si mi ovo uradila.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9qsjg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове