Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Leto, 1992
Veliko otvaranje.
Ovako?
Dobro.
Ok, to je dobro.
Ovako?
Hej, hej, društvo.
Iza kapije.
Iza kapije
Klasični i teški za pronaći
100.000 DVD-VHS izdavanje i prodaja.
Došlo je od Edi Brendtovog
subotnjeg popodnevnog filma.
Čudovište planine Maunt Rašmor.
Dolazi.
Hej, Gordone.
- Kasniš.
Čitava 2 minuta.
Sladak vez.
Da li je to stiglo avio poštom?
Vidim da još furaš odeću
za uzrast od 12 godina.
Kako god.
Posle tebe.
Bože.
Sećam se ovog mesta,
ogromno je.
Da, rekao si to.
Hoćemo li početi sa pakovanjem?
Da, naravno.
Hajde da završimo sa ovim.
Hej.
Šta ako je on Ok?
- Kako to misliš?
Mislim da nije mrtav.
Prošlo je 7 meseci.
Ako je tamo negde,
to nije naš problem više
ali ćemo da počistimo
ovaj nered. Hajde.
U redu.
O, moj Bože.
- Ovo te zabavlja?
O, brate, sećaš li se ovih stvari?
VCR igrice?
Jedva.
Većina ovog đubra ide zajedno.
Ma daj, znaš, ubaciš kasetu
a zatim ugasiš svetla...
A, zatim se moraš približiti TV
a zatim vrište na tebe.
- Da.
Smešno.
Volio sam to.
O, moj Bože, pazi ovo!
Je li to Indijana Džons igrica?
Kakvo je to đubre bilo.
Hej, šta vi luzeri radite ovde?
Derek? - Video sam taj
glupi ljubičasti auto ispred.
Pomislio sam možda
neko pokušava da provali.
Kako si mi, Gordi?
Dobro je videti te.
Voleo bih da je
pod drugim okolnostima.
Da, i ja isto.
Džoni dečko, držiš li se podalje
od nevolje? - Naravno, da.
Sviđa mi se tvoje odelo.
Kao da si "Adam-12" iz TV serije.
Da, da, hvala. To je posao.
Da, pogledaj ti ovo mesto. Ćale je
zaista uradio dobar posao da ga očuva?
Da, jedva da je izlazio odavde.
Hej, imamo dosta posla
da uradimo, ovde.
Da te pozovem za vikend, Ok?
- Naravno, da. Pod jednim uslovom.
Dozvoli mi da iznajmim
"Operacija Orajan."
Volim ovaj film.
- Zadrži ga.
Zaista?
- Sranje, nisam očekivao to.
To je film u kojem sam poželio
biti policajac.
Da?
- Kul. Vidimo se narode.
To je užasan film.
- I, on je užasan policajac.
Vidimo se.
- Vidimo se, policajac.
Hej, Džone.
- Šta je?
Imaš li tatine ključeve od kancelarije?
Nemam, zašto?
Šta misliš da je tamo?
Ne znam. Pretpostavljam da ćemo saznati.
- Siguran sam da su ovde negde.
Hej!
Ko je to?
Devojka?
Kako se zove?
Margo.
I, upravo sada dolazi u grad.
Da otkažemo ovo za sada?
- Može.
I onako mislim da sam udahnuo
dovoljno izumrlih ćelija za danas.
Ostaješ li kod tate?
- Mislim da hoću. Ona ostaje kod mene.
Ti ne živiš tamo, zar ne?
- Ne.
Isuse, to bi bilo jezivo.
Da, mislim da ću se vratiti
da spakujem još koju kutiju.
Hvala, Džone.
Cenim to.
Da, naravno. Vidimo se.
Vidimo se sutra.
- Vidimo se.
Hej, dušo.
Sranje.
- Šta se desilo sa tim?
Srušio sam je pre minut.
Mora da je Džon ostavio
prozor otvoren. Dugačak let?
Da, a potom vozač nije mogao
da pronađe ovo mesto, tako da...
Sve je u redu?
- Da.
Kakav je to smrad?
- Ništa.
Ventilacija mora da pročišćava
ili tako nešto.
Niko nije bio ovde?
- Nema šanse.
Tata je prestao da dovodi prijatelje
dok sam ja još bio u srednjoj.
Dođavola.
Biblija ostaje analogija?
Tata nije puno verovao
u DVD revoluciju.
Puno drveta.
Ko je ovo sa tim zubima?
Taj klinac misliš?
To sam ja, u godini kada sam osvojio
takmičenje u atletici srednje škole.
Bio si u atletskom timu?
- Koplje.
Jesi li gladan?
- Umirem od gladi, ali lokali ovde
će ti verovatno dati otrov.
- Zaista?
Šta je sa tim lokalom
sa čudnim imenom?
"Sterling sal" ili tako nešto?
- Jesi li sigurna
da ne želiš da ja
nešto skuvam ovde?
Idemo, pokaži mi grad.
Traje veoma dugo?
- Spora usluga. - Da.
Dođavola.
Znaš li ga?
- Da, to je moj brat.
O, sranje, Gordone. Šta se radi,
čoveče? Kako si mi?
Ovo ti je devojka?
- Da. Margo, ovo je moj brat, Džon.
Drago mi je.
Čula sam mnogo o tebi.
Zaista? Pričao je o meni?
To je šokantno. - Povremeno.
Dođi. - Drago mi je
što sam te upoznao.
Možda i ja dobijem zagrljaj.
Hej, ja sam Henk.
Da, ovo je moj prijatelj, Henk.
Ja sam Gordon.
- Da... čuo sam.
Ali, da...
- Sedite.
Ti si nešto posebno.
Zdravo, Dalia.
Kako si, lepotice?
Opet ti.
- Hajde da naručimo...
4 votke za sve, Gordon časti...
- Molim? - Ja ću.
A, da, i donesi jednu ekstra
samo za ovog tipa. On je malo...
Hvala, ali neka budu 3.
Zaista?
- Da, ne pijem više.
Oduzeta ti je vozačka
ili tako nešto? - Ne.
Dakle...
Gordone, kako si?
Šta se dešava?
Šta se dešavalo?
Mora da je nešto interesantno
ako nisi mogao da pomogneš bratu?
- To se očigledno tebe tiče.
Tiče me se, ako moram istupiti
umesto tebe. - Brate, smiri se.
Samo kažem ono
što se mora reći, brate.
Da, mogu da se brinem za sebe.
Hvala, brate.
Mislim da bismo samo
trebali da odemo. - Da, verovatno.
Henk, uživaj u sledećem
boravku u zatvoru.
Hvala, i slobodno se jebi, dušo.
Možeš li ponoviti to?
- Samo želi da te naljuti.
Džone, drago mi je što sam te
upoznala, navrati nekad do kuće.
I meni. Vidimo se.
Džone, mi se vidimo sutra.
Henk.
To je prošlo dobro.
- To je bilo užasno.
Pića, hvala, Dalia.
Hej.
Sve u redu?
Da, jeste.
Šta nije u redu?
- Kako to misliš?
Ponašaš se čudno.
Dobro si postupio sa onim kretenom.
Hej, Gordone, pričaj sa mnom.
Znam da misliš da se moraš
zaštiti od svakoga i svega
ali to ne moraš
da radiš sa mnom.
To je bio veliki pomak.
Hvala.
Samo... pomenuo je
dosta stvari kojih
ne želim da se sećam.
Znaš, ja... znam da sam već sjebao
mnogo stvari između nas.
Nisi zajebao stvari, ali jedini
način da ovo preguramo
jeste vreme i posvećenost.
Volim te kao čoveka
kakav znam da jesi.
Ne želim da završim
kao neki pijani čudak
u nebitnom video klubu.
Pa, sve dok sam ja tu
to se neće desiti.
Gordone.
Upravo sam uzela "Ambien"
za spavanje.
Želiš li da imaš Ambien seks?
Da.
Pre nego što zaspim.
Sutra?
Ne u njegovom krevetu.
Dobro.
Laku noć.
Kancelarija.
Zašto si toliko veseo?
- Ne znam, samo radim.
Hej jesi li pokušao
sinoć da uđeš u kuću?
Brate, imam ključeve.
Zašto bih to pokušao raditi?
A, šta je sa tim čudakom Henkom?
- Ne, brate.
On živi kao "bubreg u loju".
Zašto, da li je neko
pokušao da provali?
Mislim da sam čuo kako se
neko zajebava sa prozorom.
Osetio sam kao da nas neko gleda.
- Da, brate... verovatno neki narkić
pokušava da ukrade tatine stvari.
Čitav komšiluk je otišao dođavola.
To je zbog ptica.
Hej, zašto se družiš
sa tim ološem, uopšte?
Pa, taj ološ je moj prijatelj.
Možda ne nosi košulje kao ti
ali, bar je bio tu
kada je tata nestao.
Znaš, čitava ta stvar oko nestanka
gubi na težini posle 40-og puta
pošto se tata odvoji
i prekine komunikaciju.
Kako god.
Imam hipoteku da platim, Džone.
Henk je ostavio sve
kada sam mu rekao.
Hej.
Pazi ovo...
šta sam pronašao.
Želiš li...
- Možda bismo trebali, zar ne? - Da.
Ovo je bitno.
Začepi.
Dakle, to je to.
Tačno kao što sam zamišljao.
Zar ne?
Uvek sam mislio da je veće,
iz nekog razloga.
Hej, znaš li šta sam ja
uvek zamišljao? - Šta?
Da se vratim i pregledam
sve ove stvari.
Hej, mora biti nekih čudnih stvari.
Bojim se da budem iskren.
- Nemoj da si "takav".
Vidiš li nešto interesantno?
Drži fige.
O Bože! Ovo je pravi...
- Hej, hej!
Pazi, nemoj da upireš
tu stvar u mene.
Isuse, šta će to tati?
Verovatno da gađa stvari.
Šta to imamo ovde?
"Iza kapije."
Iza kapije
Izgleda da ju je
neko nedavno igrao.
Sranje.
Pitam se zašto ju je vratio ovde.
Možda ima nešto
što ne želi da niko vidi.
Onda bismo trebali da je pogledamo.
Možda... ne bismo.
Ma daj brate, zar nisi radoznao
šta je tata poslednji put gledao ovde?
Mislim, možda uopšte
nije ni kaseta od igrice.
Možda je to samo natpis...
Šta ako je pornić?
To je još gore.
Da li zaista želiš da vidiš kako
tata ima seks sa mamom?
Ko može znati brate,
može biti prvi kućni video.
Džone.
Iza kapije.
Ugasite svetla i pojačajte
ton do kraja.
Dobro došli, znatiželji gledaoci.
Jeste li spremni da zakoračite
u poslednju noćnu moru?
Svet nezamislivog horora
sa smrtnim posledicama.
Imate li hrabrosti
da odete iza kapije?
Sada možete otvoriti ploču za igru.
Brate, ugasi to, ugasi.
Šta je to bilo?
Zašto je kog đavola to držao ovde?
Mislim, zato što izaziva glavobolje?
Ili zato što je ta žena
super dobra.
Mislim da je želim.
Pa, sada je tvoja.
Koliko smo dugo bili tamo?
- Nemam pojma.
O, sranje, već je 5 sati.
Zaista?
Šta radiš za večeru?
Hoćeš li me pozvati na večeru
zato što ne želiš da devojka
galami na tebe jer kasniš?
Da.
Ne znam, šta da kažem
zato što je nešto kao iz "Meka"
ili nešto na sreću što spremi
gdin. u kuhinji. Ne znam.
Bićeš srećan ako znaš
da Margot sprema hranu večeras.
U redu, dogovoreno.
Vidimo se kod kuće.
- Da, vidimo se.
Neko je gladan.
Znam, da.
Ovo je, ovo je ukusno.
Hvala.
- Da.
Tvoj prijatelj je bio... interesantan.
Da.
Zna da bude nepristojan ponekad.
Nemoj mi reći da ideš
da muvaš ribe sa tim tipom.
Šta je?
Šta je, nije toliko loš.
Siguran sam da je
katastrofa za sastanke.
Dakle, Džone, čime se baviš?
Sporednim poslovima
i pomažem...
sa porukama i stvarima za ljude.
Kao asistent?
Da, tačno tako.
Kakva vam je bila
prva noć ovde?
O, moj Bože.
Nisam spavala tako dobro mesecima.
Zaista? - Nisam spala sa
krevete ni jednom, to je odlično.
Na šta misliš, mesečarenje?
- Ona koristi Ambien
da je drži opuštenom noću.
Sa mešovitim rezultatom.
Zaista? - Da. Imala sam noćne more
nakon što sam povredila zglobove
pa mi ih je doktor propisao.
Nakon što si povredila, šta?
Kako se to desilo?
Pala sam.
Dakle, kako je prošao danas dan?
Bilo je dobro, znaš...
pronašli smo
čudnu, verovatno zabranjenu VCR igru.
Šta je VCR igra?
- To ti je kao igra sa tablom, znaš
ali moraš da je gledaš.
Ima ih tona.
Tu je "čuvar kapije"
i "noćna mora"
i, gomila avantura.
Ne znam, ima ih...
previše da se nabroje,
ali evo, pogledaj.
Dizajner očito nije
studirao semiotiku.
Čekaj, šta je to?
To je... puno je simbola
koji se ne podudaraju.
Pa, veoma je stara i...
Začepi.
Hajde da je igramo.
- Sada?
Da.
- Ok, hajde.
Biće zabavno.
Ok. U redu, moramo
da pustimo kasetu.
Ok, evo i table.
Ja ću da pustim kasetu.
Ko je mačka?
Ranije je nešto govorila
o otvaranju ploče za igru.
Plavi, zeleni i crveni igrači
postavite svoje figurice na start.
- Ja ću zelenu.
Ja ću crvenu.
- Pretpostavljam da sam ja plavi.
Plavi igrač može sada
da istupi pred ekran.
Uradi to.
Da skupiš ključeve i otključaš kapiju
niz izazova moraju se preduzeti.
Ako to ne uradiš
predaćeš svoju dušu
u naš svet.
Ok, pretpostavljam da će biti neka
vrsta pogađanja ili tako nešto?
Nemam blage veze.
- Pribavljanje 4 ključa
omogućava prolazak iza kapije
i povratak u tvoj svet.
Samo tamo duša tvog
oca može biti spašena.
Šta, koji đavo?
Jesi li čuo to?
- Drugi svet vas čeka.
Šta si rekao,
gde si ovo pronašao?
U tatinoj kancelariji.
Može li biti neka vrsta šale?
Ako jeste, nije smešna.
Trebali bismo ovo
da pokažemo nekome.
Čekaj, možda nam
Derek može pomoći.
Misliš da bi to uradio?
- Ne može da škodi ako ga pitam.
Narode, zaista dobijam
negativnu energiju od ovoga.
Da li bi ti smetalo ako odem na sprat?
- Ne, ne. Ja ću da se pobrinem za posuđe.
Hvala ti.
Hej, znaš šta?
Daj da ti pomognem oko toga.
Naravno, to bi bilo odlično.
Hvala.
Treba li ti para ili nečega?
- Ne.
Možda, mesto da prenoćiš
na nekoliko dana.
Hej, ti si bez kuće?
Pa, imao sam neku
vezicu, neko vreme
sa nekim,
ali se ispostavilo da je ona...
Ali, više nismo zajedno, tako da...
Dakle, pusti me da pogodim.
Ovo je boravak na neodređeno
dok ne pronađeš svoj stan?
Da, manje više. Da.
Pa...
Znaš šta? Pobrini se za
posuđe i imamo dogovor.
Da, već radim na njemu.
Hej...
Da, šta se dešava?
Ne znam.
Da li zaista misliš da ta
kaseta ima veze sa tatom?
Čini se tako.
Sranje.
Pitam se da li je policajac
Derek imao slučaj kao što je ovaj.
Siguran sam da je imao
mnogo gore slučajeve.
O, da.
Hej, pobrini se da zaključaš vrata.
Da, naravno.
Tata bi me ubio ako bi ih
pronašao otključana.
Šta?
- Izvini.
To je bilo...
Da.
Laku noć.
- Da, i tebi.
Tata?
Pomozi mi.
Sranje!
Isuse, hej.
Hej...
Šta se desilo?
Mesečarila si.
Hej, narode, zaista mislim
da je neko bio ovde.
Šta?
- Hej.
Da li je sve u redu?
- Da.
Šta ti radiš u prizemlju?
Učinilo mi se
da sam čuo neko kretanje.
Ovo je bilo na kaminu.
Sećaš li se da li si
zaključao vrata? - Jesam.
Hej, brate.
Hvala ti što si došao, kako si?
- Iskreno, bio sam i bolje.
Slušaj, još sam na dužnosti,
tako da nemam puno vremena
pa ako bismo mogli
to na brzinu da obavimo.
Hej, Džone.
- Policijo.
Ti mora da si Margot.
Drago mi je. - I meni.
Dakle, naštimovano je.
- Da? Hajde da je pogledamo.
Videli smo na njoj neko čudno
sranje kada smo je pogledali...
Gdje si ono rekao da ste je našli?
- U tatinoj kancelariji.
Pa, za ubuduće, možda ne želite
da vaši otisci budu svuda.
Pretpostavljam da sada
od toga nema ništa. Pusti je.
To je ona.
To je samo gomila snega.
Šta?
- Brate, ona je tamo.
Plavuša sa velikim
očima bulji u nas?
Šališ se?
Ok. Ok.
Odlična šala, društvo.
Imao sam usranu noć,
ali to je odlična šala.
Nije šala.
Možda vam je od ovoga
potrebna pauza neko vreme.
Idite na mali odmor.
Zovite me ako pronađete još nešto.
Čekaj, čekaj, ka... kako je
ovo uopšte moguće?
Kako je to moguće? Mislim, ti si je videla,
zar ne Markot? - Da, naravno.
Šta je bila poslednja stvar
koju je rekla?
4 ključa nas čekaju ili nešto tako.
Pa, 4 ključa su na tabli.
Želi da igramo igru.
To neverovatno zvuči.
Mislim da nemamo drugog izbora.
Ok, kako se igra?
Gde je prvi ključ?
Lokaciju prvog ključa
pronaći ćete na tabli.
Ok, to smo mi.
Možda
možda je tu, nagoveštaj ili nešto...
Da, pa, x oznake su mesto.
Da li si vidio to?
Mislim da si je naljutio.
Pogledaj u kutiju,
možda tu ima nešto.
Pogledaj taj nož.
Sranje, to je tatin potpis.
Spiralne stepenice.
Da li je to mesto još uvek otvoreno?
Prodavnica antikviteta
Dobro jutro.
Kako vam mogu pomoći?
Mislimo da je naš otac
kupio ovo u Vašoj prodavnici
pre nekoliko godina.
"Robert Hardesti. 1991."
Pa, bojim se da je
malo kasno da je vratite.
Zanima nas da li znate
odakle je došla.
To se ne tiče ni jednog od vas.
Verujem da ste pustili kasetu?
Jesmo.
Onda predlažem
da zaigrate igru.
Gde da pronađemo ključeve?
Samo igra ima
odgovore koje tražite.
Ti si lud.
Hajde, idemo odavde.
On je...
Hej, šta je to?
- O, da.
Ovo je moj ljubimac, Herbert.
Hej. Pogledaj šta sam nabavio.
Morao sam.
Ne mogu da verujem
da si to uradio.
Ja...
mislim da joj se to ne sviđa.
Da, tako se čini.
Mudar čovek bi pročitao upustva.
Šta?
Da bi pokrenuli svoju sudbinu
bacite kockice.
Dobijeni broj
će vam dati uputstva
za vaš sledeći potez.
Zmijske oči.
Prevrni prvu kartu.
Lutalica.
Otvaranjem njegovih otrovanih organa
otkrićete prvi ključ.
To izgleda kao naše dvorište.
Tamo.
Sranje.
Šta radiš ovde?
- Odlučio sam da pobegnem sa "posla"
i da dođem ovde
da tebe posetim, dušo.
Dobio si posao?
- Znaš mene.
Uvek imam
nekoliko karti u rukavu.
Šta je to?
Hajde, reci.
Reci.
Nedostajao sam ti.
Zar ne?
Nisi.
- Nisam.
Na pauzi sam,
tako da želim da budem sama.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Dođi ovamo, dođi, dođi.
Dođi.
Ništa?
Ništa.
Nemoj da mi okrećeš leđa, kučko.
Ima li još nečega unutra?
Nema. Pusti me da pogledam to.
Mislim da je nešto unutra.
Od metala je.
- Ključ?
Možda.
Trebaju li ti makaze ili nešto?
- Ne, brate.
Henk?
Šta je to?
O, moj Bože!
Halo?
- Hej, brate...
Kako se držiš?
Ne baš dobro.
Hajde, Džone.
Neka luda cura je ubila svog
bivšeg momka koji ju je varao,
nije tvoja krivica.
Pretpostavljam da bismo
ga trebali probati, zar ne?
Nema šanse.
Da li je ovo uvek bilo ovde?
Nije.
Ovo me izluđuje.
Odakle se ovo stvorilo?
Margot.
Nemoj, nemoj da se petljaš sa tim.
Šta je to bilo?
- Gubimo se odavde.
Ja je neću okrenuti.
Ja ću.
- Ne, čekaj.
Šta ako samo prestanemo?
Neću prestati dok ne pronađemo tatu.
Džone.
Ne znamo da li je to
tvoj tata tamo.
Šta je?
- Sranje.
Šta ostatak ovih znači?
- Ne znam.
Imam osećaj da ne možemo
prestati sa igrom i da to želimo.
Ne želim više da ti ostaneš ovde.
U kući?
Da, ali... ne želim te ovde
dok se mi zajebavamo sa ovim.
To me čini nervoznim.
Pa, ako ti spavaš ovde, i ja ću.
Dobro.
Idem na sprat.
Laku noć, Džone.
Zašto si toliki kreten prema njoj?
Ne želim da je više izluđujem.
Jesi li siguran da je
ona ta koja je izluđena?
Mislim da bismo trebali
da prestanemo da se zajebavamo sa ovim.
Ne želim da je provociram dalje.
Da, kako god, brate.
Idem u krevet.
Gordone.
Margot! Margot!
Margot, probudi se!
Probudi se!
Gospode Bože.
Džone.
Jesi li ti ovo ostavio uključeno?
Tata je završio igru.
- Molim?
Tako su ga ulovili.
Bravo.
Osvojili ste prvi ključ.
Imate li hrabrosti za drugi?
Jebeš ovo.
- Nema šanse, hajde da je čujemo.
Kako da ga osvojimo?
- Sa plemenitom osobom opsednutom
silama sveta.
On će doći znajući svoju sudbinu
i biće označen kao neprijatelj.
Ključ će se nalaziti
u njegovoj glavi.
To zahteva izbor
između života i smrti.
Šta pod tim misli?
Možda možemo skontati iz ovoga.
Mogu da pretpostavljam ko je to.
Margot.
Vaša moć zapažanja
vam dobro služi.
To je to. Neću da rizikujem
njen život zbog ovoga.
Oprostite.
Zdravo, prelepa devojko.
Jeste li vi vlasnik ovog mesta?
Da, jesam. - Mislim da mi je
momak bio ovde pre nekoliko dana.
Tamna kosa, naočare.
- O, da kratkog fitilja.
Pretpostavljam.
Ovo će da zvuči nenormalno
ali mislimo da je igra
ubila našeg prijatelja.
Nema drugog objašnjenja...
Jednom kada igra počne
samo su dva puta.
Da je završite ili umrete.
Možete li mi reći nešto u vezi igre?
- Veoma malo bojim se.
Veoma mali ju je broj igrao
ali, svakih nekoliko godina,
uvek završi ovde.
Zašto je vrate?
Oni je ne vrate.
Da li je neko pobedio u igri?
- Nikada.
Ali to ne znači da biste
trebali prestati da pokušavate!
Nažalost, ne mogu
više da vam pomažem.
Ako ste religiozni!
Možda razmislim o žalbi višoj sili.
Sećaš li se ove?
- A, da.
Stara kastracija pomoću
propelera od broda.
Veoma ružan, klasični.
Očekuješ nekoga?
- Nadam se da ne.
Gordone!
- To je Derek.
Sranje!
Šta on to radi?
- Ne znam.
Gordon.
O, ne.
Ti si to uradio.
On nam se neće pridružiti?
Neće, mislim da želi
da bude sam.
Zvuči mi poznato.
Kako je bilo odrasti ovde?
Možda bi on trebao
da ti odgovori.
Pa, ja pitam tebe i hranim te čitavu
nedelju, možda bi trebao da mi kažeš.
Pa... to je pošteno.
nekako je teško zaključiti...
ali, naš tata...
on je, on je bio dobar lik
sve do mamine nesreće.
Mislim... uvek je pio
ali mislim da ga je to
gurnulo preko ivice.
Da, ali smo morali živeti sa tim.
Nastaviti sa poslom u prodavnici
kao klinci nekoliko godina
i trudeći se samo
da ga ne naljutimo.
Potom se Gordon odvojio
a onda su se stvari
pogoršale po ćaleta.
Nisam znala za sve to.
Gordon je bio veliki alkoholičar
kada smo se upoznali.
Zašto je prestao?
Jedne noći je previše popio.
Posvađali smo se i on me je
uhvatio za zglobove malo jače.
Uplašio se.
6 nedelja kasnije,
zglob mi se oporavio
a on je prestao da pije, zauvek.
Hej.
Hej, brate, šta se dešava?
- Kako se osećaš?
Ne baš dobro.
Vratiću se na sprat.
Hej, čekaj, brate.
Čekaj... brate. Čekaj. Pazi, pazi.
Nismo želeli da te uznemirimo.
Nisam se trebao
vratiti ovde, nikada.
Da, ali jesi.
I, ako ne završimo ovo,
znaš i sam šta će se desiti.
Hej.
- Šta je?
Čuvaj se.
Džone!
Nemoj to više da diraš.
- Nije problem.
Džone!
Sranje!
Šta je to bilo?
Prošlo je kroz kapiju.
Jesi li vidio Margot?
Dobro odigrano, gospodo.
Samo još 2 ključa su ostala.
Gdje je ona?
- Ako devojka pređe preko
žrtvovanje njene duše
omogućuje joj da dobije
treći ključ.
Margot?
Džone ključ! Uzmi ključ!
Imam ga, imam.
Ide... idemo.
Uradi to!
Šta će nam se desiti!
Biće vam omogućen
pristup drugoj strani.
Samo tamo možete videti vašeg oca
i završiti igru.
- Kako nju da spasimo?
Uklanjajući otrovno srce
vašeg oca čistim nožem
oslobodiće sve zarobljene duše
i dozvoliće vam povratak
u vaš svet.
Ili ćete vi ući unutra,
ili će ono doći kod vas.
N... n... nož, gde si ga ostavio...
Gde si ostavio nož?
Na ormaru!
Kreni!
Druga strana vas čeka.
Šta je ovo?
Gde je ona nestala?
Ostani u blizini.
Dobro došli.
Pronađite svog oca.
Uzmite poslednji ključ
i uđite u novu stvarnost.
Kako da je vratimo sa nama?
- Gordone!
Čekaj, čekaj.
Ne znaš da li je to zaista ona.
- Pomozi mi!
Hajde.
Idemo.
Gordone?
Sve će biti u redu.
Volim te.
Hajde izađi, Gordi.
Ne otežavajmo ovo
više nego što moramo.
Pa...
Nedostajao si mi Džoni.
Zbogom, seronjo.
- Ne!
Jesi li dobro?
Hej, Gordi.
Samo napred, ljudino.
Pokušaj to na meni.
Uhvati mu noge.
Ubosti svog starog u leđa?
Hvala ti, Gordone.
Zbogom, tata.
Džon.
Uradi to!
Jesmo li se vratili?
Da, mislim da jesmo.
Mislio sam da sam te izgubio.
- Nisi, zaglavio si sa mnom.
Prošli ste iza kapije.
- Ona je još uvek tu.
I dokazali ste se dostojnim.
Duša vašeg oca je slobodna.
Iako se njegov fizički oblik
nikada ne može vratiti.
Od sada, birajte žive
za vašu pažnju
a ne mrtve.
Da li je to, to?
Nadam se.
Mislio sam da ćemo ga spasiti.
Spasili smo ga.
O, moj Bože.
Moramo te odvesti u bolnicu. Hajde.
Da, to bi bilo fino, hvala.
Na prodaju.
Pa, kako se osećaš, šefe?
- Bilo je i gore.
Hvala što si pomogla
da iznesem sve te stvari.
Nema na čemu.
Vi ćete da odete?
Jeste li sigurni da nećete
ostati još koji dan?
Znamo da je u dobrim rukama.
- Hvala.
Pa, narode, trebali biste
krenuti pre gužve.
Tako je.
Čuvaj se, mali brate.
Srećan put, narode.
- Sledeći put ti dolaziš kod nas.
Soba te čeka.
- Sigurno.
Dobro jutro.
Tražite li nešto određeno?
Imate li nešto iz 80-ih?
Da li volite...
igre sa tablom?
Preveo: Hwoarang CS
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aegfy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове