Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Ova priča počinje rođenjem
mentalno zaostalog dečaka Rohita.
Kako su godine prolazile,
njegov fizički rast se nastavio normalno.
Ali ostao je na
mentalnom nivou deteta.
I njegove navike, nestašluci i govor
ostali su detinjasti.
Ali ga je njegova naivnost
mnogo koštala.
Svi me ismejavaju.
Ako mi ti ne pomogneš, ko će?
Ti imaš puno moći.
Boe, molim te,
moeš li i meni dati malo tih moći?
I jedne noći u Kasoliju
je sleteo svemirski brod.
Rohit je pronašao Đadu.
ivot je počeo da mu se smeši.
Đadu mu je dao
neverovatne moći.
Ta magija je Rohita
promenila iz korena.
Bio je poznat u celom svetu.
Jednog dana dobio je
specijalan poziv,
da dođe u Singapur u vezi
nekog istraivanja.
Pozvao ga je veliki
naučnik, Sidant Arja.
G. Rohit Mehra,
oprostite što ste čekali.
Naalost, Sonija Mehra
izgubila ih je oboje...
Sina Rohita i svoju sestričnu Nišu.
Njen unuk Krišna, Rohitov sin,
bio je razlog za njen ivot.
Ali njegove neverovatne
moći su je plašile.
Odvela je Krišnu i iveli su
na čudnom mestu.
Ali sudbina je slušala srce.
Krišna je sa Prijom
otišao u Singapur,
gde je saznao
šokantnu istinu da,
je njegov otac Rohit Mejra iv.
I da je dugi niz godina zarobljen
od strane dr. Sidant Arije.
Vremenom, mnoge stvari
su se izdešavale.
Zbog poara u cirkusu,
morao je da nosi masku.
I tako je nastao naš novi
zaštitnik i prijatelj. Super heroj.
Kriš!
K R I Š 3
Kalov eksperiment
je bio uspešan.
Širenje ovog virusa
u svetu će,
označiti početak,
kraja ljudske vrste.
Hvala ti, Đadu.
Sada sam shvatio koliku moć
poseduje sunčeva svetlost.
Ako moj eksperiment bude uspešan,
to će značiti novi početak,
za ovaj svet. Za sve ljude.
10 minuta je preostalo.
Tata, šta se desilo?
Je l' sve u redu?
-Naravno.
Ja sam dobro i sve je dobro.
U stvari, odlično.
Tata?
-Izvini što sam te probudio, ali
preostalo je 9 minuta do izlaska Sunca.
Moramo otići do laboratorije.
Idemo! -Da, tata.
Idemo!
-Danas moramo svi da radimo.
Sve sam savršeno podesio.
Danas bi proračuni
trebali da budu dobri.
Tata?
Šta je sve ovo?
Moj dugogodišnji rad.
I trud.
ivot je potekao iz svetlosti.
Svetlost daje ivot.
I mislim da ga konačno imam.
Stvorio sam odličnu kombinaciju
koja umnoava snagu svetlosti,
pomoću ovih ogledala
koja ih reflektuju.
Ova magična kombinacija
je prisutna u prirodi.
Ali, na alost mi je
ne moemo videti.
Zato sam izmislio ovu olovku,
koja je u stvari elektronski uređaj.
Kad god je u prisustvu
ovakve kombinacije,
ona se aktivira i daje zvučni signal.
I onda ona objedinjuje
svu svetlost u celinu.
I tako stvara novi ivot.
Hoćeš da kaeš da
sunčeva svetlost,
moe da oivi ovu mrtvu biljku?
Šta?
To je nemoguće, tata.
Naravno da je moguće.
Siguran sam.
Drite palčeve.
Hajde, drite!
Tata, Sunce.
Aktivirala se.
Znači da je sve
ispravno postavljeno.
Energija je prejaka.
Moraću nešto da smislim.
Moram da uradim nešto.
Moda nam treba filter.
Koji bi propuštao
potrebnu svetlost,
a višak apsorbovao.
Misliš, filter s mozgom?
Tačno. Filter s mozgom.
Lako je. Napraviću ga.
Onda ćete videti.
Ovaj eksperimenć promeniti
način upotrebe sunčeve energije.
Šta gledate?
Mislite li na posao danas?
Hajde, vreme je za kancelariju.
Filter s mozgom.
Sitnica, napraviću ga.
Krišna!
Spreman, tata.
Izgledaš pametno.
-Hvala.
Jesi li zamenio
probušenu gumu?
Da. Ne. Zapravo...
Gde je Prija? Prija!
Stiem!
Spremna sam.
Stvarno?
Onda se prvo obuci.
-Obučena sam.
Jesi li sigurna?
Samo sam dotakla...
Završiću u kolima.
Dotakla!
Pogledaj!
Da.
Opet!
E, sada si potpuno spremna!
I ja.
Dobro pošto smo svi
spremni obojimo i grad u crveno.
Crveno?
Zar ne ideš na
TV stanicu danas?
Idem. Ali nakon što
skoknem do kozmetičarke.
Ok, Krišna.
Stigli smo.
U stvari, moja
kancelarija je još napred.
Ako ideš prvu desno,
pa skreneš levo...
Pored agencije za
obezbeđenje sa leve strane.
Pored Air Indije?
Pouri, kasnim.
Ne menjaj temu.
Šta se sada desilo?
Znam šta je.
-Šta?
Kada klenti dođu
da čekiraju karte,
on mora biti u vazduhu.
Inače će uprava aerodroma,
morati da ga prizemlji.
I da mu kau da polako siđe.
Tačno?
-Tačno, tata. Sigurno je to.
Vrlo dobro.
Ponosim se tobom.
-To je to. Stani ovde.
Ovo je moja nova kancelarija.
-Radiš u obezbeđenju?
Muu moj, dođi ovamo.
Da, eno?
U 4:30 završavam s poslom.
Nalazimo se tačno u 5:00.
Zapamtio?
-Da.
Ako opet zakasnite g. Mehra,
dobićete otkaz na mesto mua.
Znam. Ćao.
Ćao.
Dobro, tata.
Gde da te dobacim?
Kako to misliš?
Mene još nisu otpuštali,
odbaci me do laboratorije.
Sve ćemo savladati.
Savladaću sve.
Krišna... Kripal...
Obojica ste otpušteni.
Izvoli, tvoje rešenje.
I tvoje.
Šta je bilo?
Od fudbalske si se smanjio
na tenisku lopticu.
Juče, kad su lopovi došli
da opljačkaju juvelirnicu...
Samo si nestao.
I čudiš se što su te otpustili?
-I ti si?
Da, i ja sam trčao.
Ali sam se ponovo vratio.
Kako to misliš?
Mislim...
Šta gledate?
Mi smo otpušteni.
Vi još uvek imate posao!
Onda radite! Hajde!
Ne razumeš.
Juče, nakon što sam pobegao.
Hoću reći, otišao.
Ko je ušao u radnju?
Ko?
Ko je ušao?
Kriš!
-Tačno!
Razumeš u čemu je tajna?
Koje je moje puno ime?
-Kripal Šarma.
Uzmi Kri - od Kripal.
Kri...
I Š - od Šarma.
Š...
-Sastavi i šta imaš?
Kriš!
Ti?
Tiše. Ako neko čuje,
okupiće se ljudi i traiti autograme.
I dalje ne veruješ?
Tačno?
Visina.
Kriš je prilično visok,
a ti si...
Čovek mora da se
prilagođava, prijatelju.
Visok u akciji.
Nizak na dunosti.
Ne moeš razumeti.
Tako radimo mi super moćni.
Ti si običan čovek, nađi
neki lakši posao. Tačno?
Upravo je stigla vest iz Mumbaja.
Prednji točkovi aviona
na letu AKA 101,
koji stie iz Delhija,
su se zaglavili.
Pilot je pokušao sve,
ali bezuspešno.
Ako sleti u ovakvom stanju,
avion se moe srušiti.
To moe imati fatalan ishod
sa putnike i celu posadu.
Vidiš? Dunost zove.
Moram ići.
Gde nestade?
Mumbaj kontrola, AKA 101.
Čekamo instrukcije.
AKA 101.
Očistili smo pistu za
prinudno sletanje.
Moete sleteti.
Sve najbolje.
Ako sletimo bez točkova,
i udarimo prednjim delom,
avion moe eksplodirati.
-Nemamo drugu opciju.
Ostajemo bez goriva.
Idemo na sreću.
Panja!
Molimo da veete pojaseve.
Zauzmite poziciju za sletanje.
Šta kae?
-Šta se dešava?
Izgleda da se nešto
stvarno dešava.
Mama, ništa nam se neće desiti?
Boe, molim te pomozi nam.
Molim te.
Bravo, Kriš!
Odlično odrađeno, Kriš.
Bezbedno smo sleteli!
Kriš! Mama pogledaj!
Kriš! -Šta? Gde?
Opasni virus je izazvao
opšti haos u Namibiji.
Ove uznemirujuće slike,
upravo su stigle iz grada Gobabisa.
Naš dopisnik je trenutno u
svojoj lokalnoj kancelariji.
u Internacionalnom
zdravstvenom savetu.
Očekujemo izjavu dr. Varuna Šeti,
direktora WHO- A.
Nakon što sam se jutros
vratio iz Namibije,
odmah sam obavestio
više članove IHC- A,
o trenutno teškoj situaciji.
Ovaj virus se mora
zaustaviti što pre.
U suprotnom posledice
će biti katastrofalne.
Inficirani uzorci krvi su poslati,
na ispitivanje svim
naučnicima širom sveta.
Potrebna nam je sva
raspoloiva pomoć.
Treba nam protivotrov.
Potpuno je jasno da kriza
u Namibiji eskalira.
Halo? Da, dr. Šeti?
Dr. Mehra, mora da ste čuli,
za epidemiju virusa,
koji je izazvao paniku u Namibiji?
Da, upavo gledamo na TV.
Nakon kog vremena se
pojavljuju simptomi?
Koliki je period inkubacije?
Posle kontakta,
simptomi se pojavljuju
u roku od 5 sekundi do 5 minuta.
Širi se preko vode i vazduha.
Poslali smo uzorke krvi,
zaraenih ljudi širom sveta.
Stići će i vama.
I nadam se,
da ćete naći rešenje.
Vi ste mi zadnja nada dr. Mehra.
Učinite nešto, molim vas.
Daću sve od sebe dr. Šeti.
Halo?
Halo, dr. Šeti?
Da, ko je to?
Ja sam dr. Alok Sen.
Moramo hitno da se vidimo.
Jako je hitno, gospodine.
Zbog čega?
-Gospodine.
Imam šokantnu
informaciju o virusu.
O virusu i protivotrovu.
Šta?
-Sve ću vam reći kada se vidimo.
ivot mi je u opasnosti.
Zato i zovem sa govornice, molim vas.
Dobro, smirite se dr. Sen.
Idem do kancelarije.
Zašto ne dođete tamo?
Adresa je...
-Znam adresu, dolazim odmah.
Dobro veče, gospodine.
Dobro veče.
Očekujem nekoga.
U redu, gospodine.
-Hvala.
Ko si ti?
Jedinstvena. Neobična.
Neponovljiva.
Zato jer ja nemam istoriju.
Nemam prošlost.
Samo sadašnjost.
Iznenađen?
Ko god da si,
na pogrešnom si mestu.
I mesto je pravo, a i vreme.
Moda su namere pogrešne.
Gluposti! Idi, molim te.
Prvo me upoznaj.
Ja sam odgovor na
sva tvoja pitanja.
Vidi...
-Vidi ti.
U mojim očima,
pronaći ćeš sebe.
Šta to dođavola radiš?
Gospodine, dr. Sen je stigao.
Neka uđe.
-U redu, gospodine.
Dr. Šeti? Ja sam dr. Sen.
Hvala što ste me primili.
Hteli ste mi nešto
reći u vezi virusa?
Da, izvolite.
Tu je uzorak virusa i protivotrov.
Ja radim za Kal
farmaceutsku kompaniju.
Kompanija eksperimentiše
sa fuzijom DNK,
različitih vrsta,
da bi stvorili antivirus.
Ali, gospodine,
Nedavno sam otkrio,
da prvo sami proizvedu virus,
pa onda antivirus.
Imaju laboratorije
u celom svetu.
Imam dokaze protiv njih.
Sačuvani su u fajlu
u ovoj olovci.
Zadueni ste za
laboratoriju br. 3.
Gde ste pravili
različite DNK fuzije?
Ti si uradio ove uzorke?
Kako znate?
Znam.
Napravio si veliku
grešku što si ga izdao.
Ne podnosi izdajnike.
Ovo je Kaja.
Čudo nauke.
Napravio je čovek koji
pravi svoj čudni svet na Zemlji.
Ovo je Kal.
On veruje da je gospodar
sopstvenog ivota i sudbine.
Enigma.
Naučni genije.
Njegova istraivanja mogu
promeniti svet.
Ali je počeo eksperiment,
da bi promenio sebe.
Najveća ironija je što je to telo,
bistrog uma
paralizovano ispod vrata na dole.
Osim samo dva prsta.
Teško za poverovati, ali istinito,
da Kal usmerava svu
snagu u ta dva prsta.
Da telekinezom podie stvari,
čini da lete i da ih uništava.
Ali i dalje trai koštanu sr da
bi svom mrtvom telu vratio dušu.
Kako ima drugačiji DNK,
lek ne moe naći kod ljudi.
Počeo je da eksperimentiše
na ivotinjama.
Mješajući svoj DNA sa
ivotinjskom krvlju,
Kal je stvorio čudna stvorenja.
Stvorio je takve kreature,
čije duše pripadaju njemu.
Imaju ljudsko obličje,
ali ponašaju se kao ivotinje.
Kal im je dao ime.
Manimals.
(Čovek- ivotinja)
Ali iz njih nije mogao
da uzme traenu koštanu sr.
Njegova potraga se nastavlja.
Startujte!
Počnite?
U fuziji je budućnost.
Započnite finalni test.
Kal... -Naučite ga da
preivi u ovom okruenju.
I nastavite da traite.
Sigurna sam da ćeš naći koštanu sr.
I uskoro ćeš biti uspešan.
Ja sam uspešan i sada.
Nisi videla kako moj novi
manimal napada jezikom.
Kal je bio uspešan,
i kada je tebe stvorio.
Pomešao sam svoju
i krv kameleona.
Zato moeš da menjaš
lik i telo.
Bilo gde, bilo kad.
Da vidimo koliko ljudi
diše u Namibiji.
Ove crvene tačke pokazuju da
je 40% ljudi zaraeno virusom.
Lica najvećih svetskih
naučnika su tuna.
Naši naučnici pitaju kad bi
trebalo da pošalju antivirus.
Pustimo neka umiru.
Neka se još više plaše.
To je jednostavno nauka, Kaja.
Što se više plaše,
naš profit je veći.
Ovaj virus nije sam nastao.
Neko ga je stvorio.
Ali, ko to moe uraditi?
Lud čovek.
Dr. Mehra napravljen
je protivotrov,
za virus u Namibiji.
Napravila ga je kompanija po imenu
Kal Farma.
Antivirus je stigao do Namibije.
Situacija je pod kontrolom.
Hvala Bogu!
Ovo pokazuje da na svetu ima
više dobrih, nego loših ljudi.
Kriš.
Kriš!
13 sprat, Milat Nagar!
Upomoć!
Mama!
Spasite me!
Viki!
Upomoć!
Spasite me!
Ne boj se.
Sad si na sigurnom.
U redu?
U stvari, obojica
smo na sigurnom.
Ali, reci mi nešto.
Šta si radio gore?
Radio sam domaći i video sam
goluba upletenog u ice.
Pokušavao je da se oslobodi.
Popeo sam se na krov
da mu pomognem.
Iako imam male ruke,
uspeo sam da ga oslobodim.
Ali, okliznuo sam se.
Mama, upomoć!
Ali ti si me spasio.
Hvala ti Kriš.
Hvala tebi...
Kriš.
-Ja?
Spasio si goluba.
Ko god da izmami
nekom osmeh, taj je Kriš.
Onda sam i ja Kriš?
-Da.
Ali ti imaš masku i uredo.
Imaš super moć.
Šta ja imam?
Ti si danas mene naučio,
da iako imaš male ruke,
u njima je velika snaga.
Poklon od Kriša,
za Malog Kriša.
Ovo je simbol tvoje
pravednosti i iskrenosti.
Dobrodošao u tim.
Tim?
Sada sam deo tvog tima?
Da, ali moraš mi obećati.
Da me nikada nećeš imitirati i
skakati i penjati se po zgradama.
Obećavaš?
-Obećavam Kriš.
Otišao.
Gospodine?
Da, gospodine.
Dobrodošao.
Baš lepo što si
stigao na vreme.
Mogao si doći kad zatvaramo.
Mogu li znati gde si se krio?
Morao sam da odem.
Morao?
-Da, gospodine.
Bilo je vanije od posla?
-Ne.
Gosti su došli da
jedu kinesku hranu.
A otišli su sa ustima
punim indijske hrane!
Razumeš?
-Vječni spasitelj, Kriš,
spasio je još jedno dete
i vratio ga porodici.
Opet je potvrđeno,
gde je Kriš tu nema krize.
Gledaj, to je Kriš.
Dolazi poput vetra,
tamo gde nema nade.
Da.
-A ti nestaješ kao vetar!
Ti beiš kao vetar
kada te trebaju
Mogao bi naučiti
nešto od njega.
Da imaš makar jednu
njegovu karakteristiku,
ne bih te otpustio.
Otpušten si!
Gospodine, molim...
Pre nego pređemo
na ostale vesti,
Naši pouzdani izvori
su potvrdili,
da će Kriš biti na
dunosti večeras od 11:30.
Toliko za sada.
Ja sam Prija Mera AJ TV.
Muu, vidimo se u klubu...
Obuci se lepo.
Srećan rođendan!
Srećan rođendan,
dragi Krišna!
Srećan rođendan elimo ti!
Srećan rođendan, muu.
Ovo je najlepše
iznenađenje ikad.
Daću ti i najlepši poklon ikad.
Šta?
Dobićemo bebu!
Ti...
Ona je najlepša,
ona je jedinstvena.
Pogledajte, ona je moja voljena.
Zbog ljubavi, ovaj
svet je i napravljen.
Moja ljubav me nagradila.
Raghupati Raghav...
Raghupati Raghav Raja Ram.
(Šef kuće Raghu, Gospod Rama.)
Non stop urka. Danas je urka.
Proslava, tebi u čast.
Raghupati Raghav Raja Ram.
Non stop urka.
Danas je urka.
Proslava, tebi u čast.
Raghupati Raghav Raja Ram.
Raghupati Raghav...
Kakva noć! Apsolutno divna!
Ljubav mog ivota
je pored mene.
Nemam mira, niti sam svestan.
Sve moje elje su potpuno
pod uticajem alkohola.
U molitvama našim, nešto
sam od Boga poelela.
Bog je naše elje uvek
ispunjavao, ljubavi.
Kako da mu kaem: "Hvala"?
Raghupati Raghav...
Raghupati Raghav Raja Ram.
Non stop urka.
Danas je urka.
Proslava, tebi u čast.
Raghupati Raghav Raja Ram.
Kakav gruv.
Hoću pokret.
Proveri.
To je ivopisnije od boje same.
Ovaj trenutak je zabavan.
Ova atmosfera je neponovljiva.
Ovakva opijenost se retko dešava.
Čak su i oči osvetljene
lampicama snova.
I u mislima osećam nemir atmosfere.
Moje elje su pod uticajem alkohola.
Zdravo prijatelju!
Sve vas pozdravljam!
Raghupati Raghav Raja Ram.
Raghupati Raghav...
Danas nam je srećan dan.
Kada deca odrastu,
tretiraju starije kao decu.
Znam da je danas
Krišnin rođendan.
Imam i poklon za njega.
Ima neka druga radosna vest.
G. Galgopal će ti
je lično saopštiti.
Druga vest?
Koje g. Galgopal?
Ja mislim da nemam
takvog prijatelja.
U stvari, moda i imam.
Ko se seća u ovim
godinama imena?
Galgopal?
Ti se tako zoveš.
Postaćeš ded.
Ded?
Stvarno?
Da, tata.
Svaki otac eli da vidi
svoje dete kako odrasta.
Da se igra s njim, glupira se.
A ja nisam mogao da vidim.
Koliko puta je Krišna pao.
Koliko puta se ponovo podigao.
Koliko puta je došao prljav kući.
alio sam za tim.
Ali sad, ne alim uopšte.
Ne alim.
Nema veze što nisam
mogao tu biti kao otac.
Biću tu kao ded.
Gledaću tvoje detinjstvo.
Preko svog unuka.
Hvala ti Prija, što si
kompletirala ovu malu porodicu.
I, da...
Srećan rođendan, Krišna.
Mali poklon za...
Za vas oboje.
Dobro, tata.
Podeliću ove slatkiše kolegama.
Svi će biti srećni.
Biće to srećan dan.
Šta to radiš, Kal?
Da su svi moji prsti,
moja cela ruka,
moje telo, u dobrom stanju...
Moeš zamisliti,
šta bi sve radio.
I dalje mi nije jasno.
Kako sve ovo radiš?
Odakle ti te moći?
Koja je tajna?
Za šta će ti moći,
kada si zarobljen u kolicima?
Kal, daviš me.
Boli.
I treba da boli.
jer mi ti nanosiš bol,
postavljajući mi takvo pitanje.
Na koje ne znam odgovor.
I još uvek ga traim.
Šta to radiš, sine?
Ne zolupotrebljavaj svoje moći.
Ne koristi ih da bi uništavao.
Koliko puta to treba da ti ponovim?
Tata, milion puta sam te pitao,
odakle mi ove moći?
Zašto sam ovakav?
Ne znam, sine.
Uvek me laeš.
I sada laeš.
Veruj mi, govorim istinu.
Prestani, Kal!
Kal!
Nisam našao odgovor onda.
A ni kasnije, nakon
svih eksperimenata.
I dalje nemam odgovor.
Ali znam da nauka ima odgovor.
Tamo je moj lek.
Tamo je moj odgovor.
Potrošio sam milione.
Potrošiću milijarde.
Doktori, koliko smo zaradili
od protivotrova u Namibiji?
Oko 320 miliona dolara.
I dalje pristiu.
Malo straha i eto
320 miliona dolara.
I dalje pristiu.
Biznis od straha,
je najbolji biznis.
Milioni nisu dovoljni,
trebaju nam milijarde.
Moramo proširiti virus
u onim zemljama,
sa velikom populacijom.
Indija ili Kina?
Kina ima više
stanovnika od Indije.
Ali u Indiji je više Bogova.
I ljudi koji veruju u njih.
Da vidimo mogu li
ih njihovi bogovi.
spasiti od opasnog virusa.
Krišna, idemo na sladoled.
Sladoled?
Ali čuo sam da se trudnicama,
uvek jede nešto kiselo.
Ali meni se jede nešto slatko.
-Stvarno?
Hoću da naša beba
bude slatka kao ti.
Dobro.
Hajde da sednemo.
Ne lii tako sladoled.
Pojeo si mi sladoled.
Mislila sam da
si ga meni kupio!
Nisam ni svoj pojeo.
Kako da pojedem tvoj?
Hajde, donesi drugi.
-Idemo.
Kripal, kako je?
Napeto, moram da se smirim.
Optuen sam da sam
ukrao sladoled.
Opet isto.
-U redu.
Pa, šta eliš?
Opet mi daješ prazan kornet?
Napunio sam ga.
-Zašto je onda prazan?
Evo, staviću pred vama opet.
Da, uradi to ispred mene.
Dva sa čokoladom.
Evo, jeste li videli,
stavio sam?
Da, video sam ali
je opet prazan.
Mama, moj sladoled?
Tek sam ti kupila.
Gde mi nestade sladoled?
Gde mi je sladoled?
Mama, moj sladoled?
Napunite još jednom.
-Da, gospodine.
Šta se dešava?
Odmah se vraćam.
Ali...
Da, Kaja.
Kal, Mimbai će uskoro
promeniti puls.
Izveštaji stiu sa
različitih mesta u Mumbaiju.
Virus se širi gradom.
Celi Mumbai je zahvaćen
teškom bolešću.
Prvi izveštaj je stigao
sa eljezničke stanice.
U trenutku virus se
rairio po gradu.
Izveštaji stiu sa svih strana.
Slični izveštaji stiu,
i iz drugih delova grada.
Kao što vidite,
svuda vlada strah i panika.
Najgore je u bolnicama.
Ljudi su u kritičnom stanju.
117 ljudi je već umrlo,
a virus se sve više širi.
Neka neko pomakne ovaj kamion.
Tata, probudi se.
Tata, molim te.
Kriš, pomozi.
ena mi je u teškom stanju.
Kriš, moj tata.
Kriš, spasi mi dete.
Kriš, moje dete.
Kriš, spasi mi enu.
Spasi mog tatu.
Kriš, pomozi molim te.
Moj strah se obistinio.
U pitanju je isti virus
koji je
odneo hiljade ivota
u Nambiji.
O Boe!
Ali postoji protivotrov.
Kontaktirajte "Kal" farmaceutsku
kompaniju, odmah!
Kal, posle onoga što
se desilo sa Strajkerom,
moramo da pazimo
na Kriša.
Indijska vlada je oslabljena
zbog ovog virusa, Kal.
Kontaktirali su
naše dilere više puta.
Kal, najvanija komponenta
antivirusa je spremna.
Moramo da krenemo da radimo
što je pre moguće.
Koliko je potrebno našim naučnicima
da naprave antivirus?
10 dana.
Grad će biti mrtav
za deset dana!
Ljudi umiru pred mojim
očima, na mojim rukama.
Mogu da čujem njihove krike.
I bespomoćan sam.
Bespomoćan sam, tata!
Šta je svrha toga
što sam ja Kriš?
Ima svrhe.
Ima.
Bio si među zaraenima,
a nisi zaraen.
Nije ni Prija, a
ona nosi tvoje dete.
Sve moje kolege su
se zarazile virusom.
Svi osim mene.
A to znači da smo
mi imuni na njega.
Moda u našoj krvi
postoji nešto
kao štit, pa nas štiti.
Šta to radiš?
Ako ostanem imun
na taj virus
čak i ako ga ubrizgam
u organizam,
onda se moja krv moe
upotrebiti kao antivirus.
Ne, tata!
Neću ti dozvoliti!
Krišna, ovo je jedini način
da otkrijemo lek.
Onda ga ubrizgaj meni.
Ne, previše je rizično.
Ne smem da te
izlaem opasnosti.
Ali nada čovečanstva...
Sada si ti nada
čovečanstva, tata.
A ne ja!
Testiraj ga na meni.
Ali...
-Molim te, tata.
Krišna!
Dobro sam.
To znači da mogu da napravim
protivotrov iz tvoje krvi.
Sada moemo da
spasimo ljude.
Potrebno je samo
nekoliko sati.
Ali...
Kako da prizvedemo toliko doza
protivotrova za kratko vreme?
Kako to da izvedemo?
Kal, ima problema.
Ne znam kako,
ali efekat našeg virusa
je oslabljen u Mumbaju.
Neko me je izdao!
Ti si prevarila Kala!
Upozorio sam te da protivotrov ne
sme da stigne u Indiju 10 dana.
Kako onda?
Ko je to uradio, pametnice?
Niko, Kal.
Mi još uvek radimo
na protivotrovu.
Krue glasine da je
naučnik iz Mumbaja
uspeo da stvori
protivotrov.
Šta?
Kakva glupost!
Kako je neki bedni
naučnik uspeo
da nađe lek
za Kalov virus?
On moe da se
proizvede samo
iz moje DNK.
Iz moje krvi.
I kako je neko
to uspeo? Odakle?
Kako?!
Kako moja krv moe
da teče kroz nečije vene?
Kako?!
Mumbaji je još
jednom dokazao
da je nepobediv, neustrašiv i
odlučan u borbi protiv virusa.
Pozdravljam hrabrost
ovog grada!
Kao i duh njegovih građana,
i najvanije, heroja
ove pobede.
Prijatelj dece,
nada odraslih,
i podrška najstarijima.
Naš, jedan jedini, Kriš!
Ako si prisutan ovde,
ili gde god da si,
znaj da reči nisu
dovoljne da ti se zahvalimo.
Ipak, zahvaljujemo ti se
na skroman način,
i ovo bi trebalo da bude
novo obeleje grada.
Zbog toga elim
da pozovem na scenu
čoveka bez kog
ne bi bilo čak ni Kriša.
Dr. Rohit Mehra.
Molim vas, dođite gdine.
Hvala vam za vašu
nesebičnu ljubav.
Mnogo vam hvala.
Ali sam siguran da
bi svako ko je na mom mestu
uradio istu stvar.
To je najmanje
što sam mogao.
Naši napori su
se isplatili,
zbog vaših molitvi
i lepih elja.
Takođe bih eleo da
se zahvalim Krišu,
jer imamo mirne noći, i
nadu u novi dan.
Gdine, poznajete Kriša?
Verujem u Kriša.
Verujem u njega!
Svi imamo deo
Kriša u sebi.
Svaka osoba koja
iskoristi mogućnost da nekom pomogne,
koja nesebično
prua ruku,
koja je tu kad
nam treba,
duboko u sebi je Kriš!
Svi imamo Kriša u sebi.
-I ja sam Kriš!
Da, Kriš mi je rekao.
Kad sam spasio goluba
dao mi je ovaj simbol.
I ja imam jedan!
I ja!
I ja.
Bog je stvorio čoveka.
Došao na ovu planetu
da izvrši Njegov plan.
On je prijatelj prijateljima,
najbolji prijatelj.
Zlo se boji njegovog imena.
Bog je stvorio čoveka.
Do juče je stajao sam.
Odlučila sam da krenem
Njegovim putem.
Do juče je stajao sam.
Odlučila sam da krenem
Njegovim putem.
Zajedno moemo da učinimo
svet prelepim mestom.
Mi ćemo doneti zoru ljubavi.
Zajedno moemo da učinimo
svet prelepim mestom.
Mi ćemo doneti zoru ljubavi.
On je prijatelj prijateljima,
najbolji prijatelj.
Zlo se boji njegovog imena.
Bog je stvorio čoveka.
Stigao je Krišna.
-Proveriću.
Šta se desilo, Prija?
Ko je to?
Niko, tata.
Prija!
Koja je njena krvna grupa?
-Nulta pozitivna.
Istorija bolesti?
Alergije? -Ne.
Ali, Prija je trudna.
Krišna, kako je Prija?
Još ništa ne znam, tata.
Podvrgnuta je ispitivanju.
Šta se dešava, tata?
-Ne brini.
Uskoro ćemo znati.
Zahvaljujući tebi jedan od napadača
je pod našim nadzorom.
Samo se nadam...
-G. Mehra,
vaša supruga je
sada dobro.
Ali, ao mi je,
nismo uspeli da spasimo bebu.
Tata.
Sve će biti u redu.
Sve će biti dobro.
Sada nema mesta suzama,
jer si potreban Priji.
Moraš opet da je nasmeješ.
Moraš da je naučiš
ponovo da ivi.
I samo ti to moeš.
Samo ti, Krišna.
Dobrodošli gđo
Prija Mehra.
Nadam se da ste
lepo putovali. -Ko si ti?
Znam da nepoznata mesta
mogu da uplaše.
Sada si u Kalovom svetu.
Eto, ja pokušavam da
razgovaram sa tobom,
a ti pokušavaš
da pobegneš.
Napadaš me.
Zbog tvog stanja nije
sigurno da beiš.
Zato, molim te, sedi.
Sedi!
Ko je Kriš?
Ko je on?
-Ja... Ne znam.
Ali zato znaš
da je protivotrov
za moj virus,
uradio tvoj svekar,
Rohit Mehra.
Siguran sam da
znaš i kako.
Ne znam.
Ali, ja znam da samo ti
imaš odgovore na moja pitanja.
Molim te.
Moja porodica.
Moj mu.
Sigurno me trae.
I ako...
Mi traimo stvari
koje nedostaju.
Ali ti ne nedostaješ,
Prija.
Ti si ovde.
A tamo je dvojnik.
Da, dva mesta.
Prija, sve je sređeno.
Prvi dan, prvi šou.
Hoćemo li?
Gde si odlutala?
Ovde sam.
Pred tobom.
Ispred mene si,
ali nisi sa mnom.
Molim?
Da si stvarno ovde,
znala bi da sam
se presvukao.
Da gđo. Od
danas, potpuno sam tvoj.
Baš kao zabavni program.
Tu sam da ti sluim
i da te zabavim.
Non stop.
Imam spreman program.
Od nedelje do ponedeljka.
Od šopinga do bioskopa.
Neću da gunđam,
niti da izbegavam promocije.
Hoću samo, svoju platu.
Koja bi trebalo da bude,
nekoliko hiljada osmeha,
nekoliko miliona zagrljaja,
i bilioni poljubaca.
To je sve što elim.
Pa, odakle počinjemo?
Čitaš mi misli.
Odakle počinjemo?
Počinjemo beanjem
od prošlosti.
Ovo je vrlo čudno.
Njegovo srce radi
na svakih dva minuta.
Znači da je u hibernaciji.
U ovom stanju
moe ostati iv
koliko god eli.
Ali, ljudska bića
to ne mogu.
Mogu neke ivotinje.
One koje ive
ispod zemlje,
i koje izlaze na površinu
samo kad je lepo vreme.
Moda i on ima
tu sposobnost.
Podjednako je i čovek
i ivotinja.
Pretpostavljam da moemo
reći, mutant.
Mutant?
-Da, Krišna.
Takva stvorenja postoje
u drevnoj mitologiji.
Šurpnaka je čak mogla
da promeni oblik.
Halo, Prija, dobro si?
Da, zašto?
-Večeras ću da zakasnim.
Jedan od napadača
dolazi svesti.
Kad se probudi, moda moe
da nam pomogne, kao i mi njemu.
I moe nam reći
ko stoji iza svega.
Ko pokušava da tako nasilno
promeni zakone prirode.
Prija!
Prija, zašto si došla?
-Plašila sam se.
Nema potrebe da se plašiš.
Krišna, bojim se.
Ubiće me.
Ubiće nas!
Učini nešto, Krišna!
Brzo, sedativ!
-Tata, moraš da ga ubiješ.
Ne, ti moraš, Krišna!
-U redu je, Prija.
Prija! -Ubij ga!
Tata!
Dušo, pokušao je da me ubije!
Video si, zar ne?
Da ti nisi bio tamo...
Šta smo im uradili?
Ko su ti ljudi?
Šta hoće od nas?
Prija, razumem da
si uznemirena.
Ali, smiri se.
Moda bismo dobili
neke odgovore
da je iveo malo due.
-Ali, ko su oni?
I zašto nas napadaju?
Zašto tatu?
Misliš da je to zato
što je uradio
protivotrov?
Da.
-Na pravom si putu.
Ne moemo
da budemo sigurni,
ali izgleda da je napad povezan
sa virusom i protivotrovom.
Izgleda moguće.
To znači da će
se vratiti.
Mogu opet da rašire virus.
I dalje moemo da spasimo ljude.
-Ali, kako?
Laboratorija je uništena.
-Da.
Ali i dalje imamo
prtivotrov.
Ako mi treba, uvek
mogu da napravim još!
Kako?
Kako, tata?
Zato, Prija, što imamo...
Tata, mislim da neće stati
sa pitanjima,
dok pred njom ne
napraviš prtivotrov.
Jer, ona nije Prija.
Ona je sada
samo novinar. -Da.
Počela je da se
ponaša kao novinar.
To je zato što
dugo nije radila.
Sada je novinar u njoj
isplivao na površinu.
Zato sada posao trebaš
da ostaviš.
Jer ideš u krevet.
Ali tata...
-Idemo.
Krišna, pusti tatu
da nam kae.
Treba to da znamo.
Neće imati ko da
nam kae kad bude trebalo!
Tata! Slušaj
me Krišna.
Ako znamo kako tata
pravi protivotrov
moemo da mu pomognemo.
To je jako vano.
Kako ne razumeš?
Volim te.
G. Mehra, izvolite.
Moete da počnete od sutra.
Dame i gospodo.
vreme je da proglasimo
ovonedeljnog dobitnika
nagrade u gradskoj trnici.
Treće mesto i nagradu
od 50000 rupija osvaja
g. Sačin Gupta.
Drugo mesto osvaja
Puja Mišra.
A pobednik
osvaja nagradu od 100000.
Gđa Avi Šah.
Hej, to sam ja.
Pomozite!
Moja beba!
Hvala.
Ovo je od svih nas.
Šta je to?
Simbol našeg Kriša.
Svako ko nekome pomogne,
dobija ovo.
Gde mogu da vidim Kriša?
To ne znam,
ali znam da je on uvek prisutan.
Na pravom mestu,
u pravo vreme.
A kad nije,
ljudi poput vas
zauzimaju njegovo mesto.
Ali šta sam uradila?
Jesi.
Uradila si ono što
bi svaki dobar čovek.
Spasila si detetu ivot
i usrećila njegovu majku.
Kako ne razumeš?
Volim te.
O, srce,
reci mi.
Gde si se skrivalo?
Zašto danas, po prvi put
osećam da kućaš?
O, srce,
reci mi.
Gde si se skrivalo?
Zašto danas, po prvi put
osećam da kućaš?
Da...
Moje srce
je čulo tvoje.
To je poziv srca.
O, srce,
reci mi.
Gde si se skrivalo?
Zašto danas, po prvi put
osećam da kućaš?
Čini se da je svet
oko mene bila la.
Sada znam sve svoje snove.
Izgubljena sam u
tvom zagrljaju.
Svet izgleda ljepši.
Ova ljubav je kao
nalet vetra.
Kao šum talasa,
koji sve nose na
svom putu.
I mene su odneli.
Rekla sam
sve što sam elela.
I mene su odneli.
Rekao sam
sve što sam eleo.
Moje srce je
čulo poziv tvog.
Nebo je daleko.
A Zemlja liči na raj.
Da li je ovako
kad si zaljubljen?
Meni je sad sve lepo.
O, srce,
reci mi.
Gde si se skrivalo?
Zašto danas, prvi put
osećam da kućaš?
Da...
Moje srce
je čulo
poziv tvog.
Sa kim razgovaram?
Sa Prijom ili mojom Kajom?
Treba mi još
vremena, Kal.
Nemam vremena.
Hoću informacije do sutra,
ili ću raditi po svome.
Doktore, svi parametri
su normalni?
Jesu.
Fetus je zdrav,
i na pravom mestu.
Zašto je onda još uvek
u majčinoj utrobi?
Vadi ga napolje.
Odmah.
Ali zašto, Kal?
elim da ubrizgam svoju
DNK, u ovom stadijumu fetalnog razvoja,
da vidim šta će se desiti.
Jer još uvek nismo sprovodili
eksperimente na ljudima.
Tačno, Kal.
Ali, prerano je.
Sada izvaditi fetus
je previše opasno.
Umreće.
Dok ne uđe u
treći mesec
ne smemo da ga diramo.
Niti da sprovodimo
ikakve eksperimente.
Zapravo, ne moemo da
odradimo ni DNK analizu.
Još koliko?
-Najmanje nedelju dana.
Još sedam dana.
I tvoja trudnoća
se završava.
Moda čak i dobijem odgovore
na sva svoja pitanja.
Krišna, gde si?
Otkrivene su neke zapanjujuće
činjenice, Krišna.
Prvo smo otkrili
da DNK ispručen u
protivotrovu pripada Kal medikamentu.
Zatim da se poklapa sa
DNK profilom mutanta.
I još alarmatnija
činjenica je da je
DNK iz našeg
prtivotrova
manje ili više ista.
Uradio sam nekoliko testova.
Svaki put sam
dobio isti rezultat.
Ali, kako je to moguće?
Jer smo protivotrov
uradili iz...
Prija se probudila.
-Da.
Protivotrov...
-Kako je ona?
Dobro.
Protivotrov... -Slušaj.
Sutra idem za Singapur.
Pazi na Priju.
Ideš u Singapur?
Zašto?
Zato što je Dr Arja u Singapuru
i on je vrlo vaan
deo moje prošlosti.
A činjenice koje su isplivale,
potegle su mnoga pitanja.
Moda odgovore mogu da
nađem samo u svojoj prošlosti.
Tu si... -Šta se desilo?
-Dobro si?
Da, zašto?
-Ne znam.
Učinilo mi se kao da
si me zvala iz daljine.
Ovde sam. Zašto
bih te zvala?
Isitna.
Tata je traio kafu.
Još uvek radi.
Ali, kasno je.
Idem ja da proverim.
-Ne!
Rekaoje da radi neko
vano istraivanje.
Ne trebamo da ga uznemiravamo
do jutra.
Hajde sa mnom.
Hajde.
U redu, idemo.
Šta je bilo?
-Ništa.
Ne mogu da pridobijem
njegovo poverenje.
A šta je sa Kalovim
poverenjem?
Zamoliću ga da sačeka dok
se Mehra ne vrati iz Singapura.
Našao sam sve odgovore
koje sam traio, Krišna.
Dolazak u Singapur je
bio dobar potez.
Singapur?
Ti si u Singapuru?
Kad si otišao?
Zašto mi nisi rekao?
Rekao sam ti.
Sinoć.
Kad si dolazio
u laboratoriju.
Sinoć?
Kad sinoć?
Taman sam hteo da
ti kaem neke detalje,
ali Prija se probudila.
Sećaš se?
Tu si?
-Šta se desilo?
Ovde si ispred mene
ali nisi sa mnom.
Šurpnaka čak moe
da promeni i oblik.
Ako saznamo kako tata
pravi protivotrov...
Krišna, moraš da ga ubiješ!
Počela je da se ponaša
kao novinar.
Krišna!
Ko si ti?
Prija.
Ja sam Prija Mehra.
Ti nisi Prija. -Jesam.
Ja sam Prija... Krišna!
Nisi Prija.
Da jesi znala bi istinu
o Krišni i Krišu.
Reci mi ko si ti!?
Gde je moja Prija?
Tvoja Prija?
-Da.
Krišna?
-Da, Krišna.
Tvoje suze bi moda
uticale na Krišnu,
ali ne mogu da
prevare Kriša.
Gde je Prija?
Na sigurnom.
Prija, i tvoje dete.
Veruj mi, govorim istinu.
Obojici, i Krišni
i Krišu.
Gde je ona?
Dobrodošli u Kalov svet,
dr. Mehra.
I ao mi je.
Morao sam da vas dovedem
ovde bez pristanka.
Išli ste u Singapur
da nađete neke odgovore.
Recite mi, šta
ste otkrili?
Da čovek nikako ne sme
da pokušava da bude Bog.
Pre mnogo godina dr Arja
me je drao u Singapuru,
i tokom tog perioda
vršio je neke čudne
eksperimente na meni.
Doktore Mathur,
ako ovaj eksperiment uspe
stvoriću novog Rohita Mehru
iz njegove krvi,
iz njegove DNK.
Sa svim Rohitovim
mislima i moćima.
Ali, kontolisaću ga samo ja.
Mislio je da od moje
DNK napravi dete.
Ispostavilo se da
dete ima hendikep.
Naloio je dr. Mathuru da
se reši deteta.
Ali Mathur nije mogao.
Umesto toga ostavio je
dete u sirotištu.
I... -I onda
su ga neki bogati
ljudi usvojili.
Podigli su ga kao
svoje dete.
To znači da sam
ocem smatrao onog
ko nije bio moj otac.
Jer to hendikepirano dete
nije niko drugi, nego ja.
A ti... Ti si moj otac.
Sviđa mi se.
Sada će sve biti u redu.
Našao sam te,
a sa tobom sam
našao i sve odgovore
na moja pitanja.
Sada ću da nađem i
lek za svoje stanje.
Samo mi je potrebno
malo tvoje pomoći.
Kakva pomoć?
Treba mi tvoja koštana sr.
Koštana sr?
Uzmi je.
Pomoći ću ti.
Moraš da prekineš
ono što si započeo.
Moraš da uništiš ovaj
mali univerzum koji si stvorio.
Tata...
Mogu li da te zovem tata?
Naravno da mogu.
Ti si moj tata.
Tata,
ni pod kojim uslovima
ne elim da te rastuim.
Jer onda ću da
budem primoran
da uzmem DNK
iz koštane sri bebe
koju nosi Prija.
Tvoje unuče.
Prija...
Ali mislio sam
da je ona izgubila...
-Ne!
Beba je iva.
Jer, Prija je
pod mojim nadzorom.
Hoćeš li da je vidiš?
Ali,
Prija je... Tamo.
To nije Prija!
Već jedan od
mojih mutanata.
Prerušen u Priju.
Prava Prija je ovde
i bezbedna je.
Njena beba je zdrava.
Kao i bebina koštana sr.
Vidiš da smo sada
sasvim sami.
I moeš da nas maltretiraš
kako hoćeš.
Ali, ne znaš moć
očinskih suza.
Zato nisi mogao
da vidiš da on dolazi.
On je naša snaga!
A tvoj kraj!
Moj pravi sin,
Kriš!
Jesi li dobro?
-Da.
Krišna,
Kal nije ovde.
Uđi, tata.
Vidi, imam svoja stopala.
A ti...
-Kako se osećaš, Kal?
Razgovaram sa svojim ocem!
Ovo je samo početak.
Mnogo krvi će biti proliveno.
Da, Kal?
-Kaja, mnogo ti hvala.
Zahvaljujući tebi Rohit
Mehra je sa mnom.
Vrati se, gde god da si.
Dođi tamo gde
sam te stvorio.
Zar ti nije drago što si
se vratila u svoj svet?
Kal?!
Kaja, sada si svedok
Kalove moći.
Uništiću čovečanstvo.
I stvoriću rasu
moćnih mutanata.
Ovaj svet sada pripada meni.
A mogao je da bude naš.
Ali, ti si izabrala
drugi put
tako što si me izdala.
Znao sam da ćeš
da dovedeš Kriša ovamo.
I tačno sam to hteo
da uradiš.
Kriš!
Trebaće ti te suze.
Čuvaj ih.
Za svog oca.
Izvini, našeg oca.
Da, mi smo braća.
Dvojica sinova,
od istog oca.
Jedina razlika je ta
što si ti dete
rođeno iz ljubavi,
a ja dete rođeno u
laboratoriji dr. Arje.
Pitaj ga ako mi ne veruješ.
Tata?
Samo sam uzeo
njegovu koštanu sr.
Ako preivi
svetu dolazi kraj, Krišna.
Tata, traiš od jednog
sina da ubije drugog?
Sviđa mi se.
Biće mi drago da
ti ispunim elju.
Kriš, moja pobeda
će biti konačna tvojom smrću,
i smrću tvog sina.
Niko od tvoje porodice
neće preiveti.
Krišna!
Vidi tata, ispunio
sam ti elju.
Sada ne moram ni
da te ubijem.
Jer smrt tvog
pravog sina
dokrajčiće i tebe.
Krišna...
Krišna, ustani.
Ko si ti?
Hej, snimio si to?
Onaj na kome su
počivale vaše nade,
i od koga ste zavisili,
uništen je!
Ubio sam Kriša!
Šta?
Boe!
Da, upokojio sam Kriša!
Sada je red na Priju Mehru.
Dovedite je meni!
Što due bude
beala od mene
to ćete više
vi da patite!
Filter do mozga.
Molim te Boe!
Molim te!
Krišna, nikad nemoj
da misliš da si sam.
Jer niko ne umire stvarno.
Duša... Energija...
Samo se transformišu iz
jednog tela u drugo.
Stari ivot umire,
ali se vraća kroz novi.
Vidi Krišna.
Vraćam se u ivot
kroz tebe.
Naša snaga se sjedinjuje.
Uvek ćemo
biti zajedno.
Ostaću iv u tebi,
i u tvojim uspomenama.
A ti ćeš uvek da budeš
u mojim blagoslovima.
Šta to radiš Viki,
gde si krenuo?
Viki!
Emotivne budale.
Svi ste glupi i bespomoćni
preda mnom.
Inferiorna rasa
koju mogu da
uništim u trenutku.
Kako ćete da je spasite?
-Daćemo naše ivote za njen.
Ne!
Uzećemo njegov ivot!
Sviđa mi se.
Vrlo si hrabar za
nekog tako malog.
Pa šta ako sam mali?
Ničija hrabrost se ne
treba podcenjivati.
Rekao mi je Kriš.
-Kriša više nema.
Nastupa doba Kala.
Snaga Kriša je u nama.
I nikakav Kal je ne
moe ubiti.
Kriš će iveti sve
dok je jedan od nas iv.
Šta je bilo, Kal?
Uplašio si se?
Krišna!
Kako divno
porodično okupljanje!
Koga prvo da ubijem?
Oca?
Ili sina?
Pogledaj se!
Ti si samo obično
ljudsko biće.
Običan sin,
od slabog oca.
Biti čovek nije slabost.
To je moja snaga!
Jer ja imam blagoslov
svakog oca
i ljubav svakog deteta.
Krišna!
Iznenađenje!
Krišna, ustani!
Samo oni koji su
rođeni mogu da umru.
Ja nikada nisam rođen,
tako da ne mogu ni
da umrem.
Bez obzira koliko
je zlo jako,
dobro uvek pobeđuje.
Krišna, nikad nemoj
da misliš da si sam.
Jer niko ne umire stvarno.
Uvek ćemo biti zajedno.
Ostaću iv u tebi,
i u tvojim uspomenama.
Uvek ćeš biti
u mojim blagoslovima.
G. Krišna...
Čestitam.
Dobili ste dečaka.
Sada moete da uđete.
Voleo bih da je tata ovde.
Ovde je.
Našem sinu sam dala
ime Rohit.
Gde je?
Sad je bio ovde.
Gde god vidite gust dim
Kriš će doći kao baklja.
Kriš!
Gde god vidite gust dim
Kriš će doći kao baklja.
Kriš!
On je Kriš, dolazi sa vetrom.
On je Kriš, moja
i tvoja senka.
On je Kriš, donosi nam ljubav.
On je Kriš, Dolazi sa vetrom.
On je Kriš, moja
i tvoja senka.
On je Kriš, donosi nam ljubav.
Gde god vidite gust dim
Kriš će doći kao baklja.
Kriš!
On je Kriš, u srcu
nam budi nadu.
On je Kriš, ponos i snaga.
On je Kriš, riješava probleme
i odnosi strahove.
On je Kriš, u srcu
nam budi nadu.
On je Kriš, ponos i snaga.
On je Kriš, riješava probleme
i odnosi strahove.
Gde god vidite gust dim
Kriš će doći kao baklja.
Kriš!
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com