–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Sranje!
VRELA KOLA
Dûejsone, sve je u poverenju.
-Sluöaj me, nisam nikome
niöta govorio o tebi, znaö me.
-Mislio sam da je tako.
Ne shvataö, rekao mi je da
radi za tebe, uvek imaö gomilu oko sebe.
Ne radi ovo, pogreöio sam.
Do avola.
Tacno, pogreöio si.
-Nemoj!
TRENTOV STRIPTIZ KLUB
Kako ide? -Imam joö 20 minuta
za ples u krilu.
Nisam ovde zbog toga nego
jer sam obavio poziv u vezi sa kljucevima.
Impresivno, reci mi u öta gledam?
-Ovo je poslednja tehnologija
dekodiranja za vozila, a ovo
simulira i prepisijuje laserske
rezbarije, ureaj za eksploziju
sa kapsulama.
Radio sa visokom frekvencijom,
visoka tehnologija i nelegalna.
Ometa vajrles komunikaciju
meu kompjuterima, ureajima...
Moûe da sruöi letelicu.
-Letelicu?
Imam pejsmejker, ûelim da kreneö.
-Necemo da dobijeö infarkt.
Uzimam.
Nekada je trebao samo örafciger
ili papagajke. -Promenilo se.
Sloûili smo se.
-Dobrodoöao nazad.
Eci peci pec.
Ovo je baö opasno.
-Poklon.
Stvarno?
-Dobio sam ga za krau.
Kuckin sine.
-Opasnik.
Samo kada mi ljudi provaljuju
u kucu.
Nedostajao si mi. -I ti meni.
Svima si nedostajao.
Dobar si, staro, ali dobro.
Vidi ovu zver.
-Tek sam je uzeo.
Toliko o ispravnom ûivotu.
-Treba mi novac, mislio sam
da mi pripomogneö.
-Pitaö me ako ti treba novac.
Znam, ali ja ne radim tako.
Joö vodiö tatinu radnju?
Ne, sada sam dermatolog.
Naravno.
Misliö da moûemo naci kupca?
-Moûda.
Vozi moja kola, ne moûeö
sa ovim po gradu.
To joö ide?
-Ne ismevaj mi kola.
Treba ti prenociöte?
-Nadao sam se da ceö se ponuditi.
Ne moja kuca.
Molim te, Boûe, ne daj da secem
ovu lepoticu.
Delovi su delovi.
-Rasplakacu se.
cuvamo je za njega.
Vidi ko je omatorio.
-A ko se udebljao.
Divno je videti te.
Dobro izgledaö.
Izgledaö kao da si vrlo malo
oslabio.
Ako budeö zalivao to, moûda
poraste. -Uzmite sobu.
Kevine, upoznaj Pedra,
naöeg profesionalca.
Kevin Hokins. -Znamo se?
Stalno pricaju o tebi, da si
najbolji.
I jeste. -Moûe da ukrade kola dok
jede sendvic.
Moûda da napravim neki.
äta radite inace? -Prepravke,
trgovina na aukcijama, uobicajeno.
Udalji se od vozila.
-Kevine, dobro te videti.
Izgledaö veliko. -Izrastao sam.
Pao je daleko od porodicnog stabla.
Moj brat cita.
Gde su moja kola?
-Volim te.
Moj cale je bio dobar sa
brojevima, ja nisam pa sam
zaduûio Benija i dobar je.
Kada pocinjem?
-Siguran si da je dobro.
Dok god uradimo ostalo.
Ko ti je novi kupac?
-Vinsent Sureli, upoznaceö ga sutra.
Radi sa kolima kao niko ranije,
ima kontakte po celom svetu.
Kuda ceö, razgovaramo?
-Na "podizanje".
Zna? -Da.
Necu na "podizanje" sa Benijem.
-éeli da ide. Vidiö, ucio je od najboljih.
A onaj? -Pokaûi mu kako se
radi, hajde, bio si kralj.
Sigurno ûeliö ovo?
-Siguran sam.
Samo fino i polako.
Dobar posao.
-Moj brat je probio led.
äta sada?
-Udahni brzo.
Skini spoljne ûice za paljenje.
Uzmi kljuc i slomice bravu,
ubaci polako.
Okreni za 30 stepeni, polako,
ali moraö silovito.
Beni, zvanicno si kriminalac.
Beniju je krenulo.
To je on? -Siguran sam da su
oni ubili Dûejsona.
Voleo bih da ih sve pobijem.
-Ima ih toliko.
Znam. -Nisi siguran da su oni.
Znam. -Kako?
Nije bilo nikog drugog.
-Ko je to?
Niko, vrati se unutra.
-äta se deöava?
Rekao sam da se vratiö u
prokletu radnju. -Isuse.
Zdravo.
Da li je tip koji je vozio, voa?
-Ramiro, lud je.
Koji problem ima sa tobom?
-Pogodi. Kad god "podignemo"
kola, smanjujemo mu profit,
to ga ne raduje.
äta je Vinsent rekao?
-Da ga ne ljutimo.
Teöko je kada ste u istom poslu.
Izgleda da ga se i Vinsent plaöi.
-Svi ga se plaöe.
Ne ûelim glupe greöke, moramo
brzo da sredimo problem sa Dorsetima.
Svaki dan dok rade ja gubim
novac i niöta me viöe ne ljuti
nego da mi kradu novac iz
dûepa. Uradi ovo tiho
i da policija ne sazna.
Saznaj ko su im svedoci. Javicu se.
Ni ne pomiöljaj, Vins ne ûeli da
radimo ovde, misli da je loöe za posao.
Samo razgledam.
Kako ide?
To je on? -Kevine Hokins,
upoznaj Vinsenta Surila.
Drago mi je.
cuo sam da imaö reputaciju.
-Imao sam.
Ovo je Lili, ona je kurva i volim
ih. Sedite.
Verujem ovom tipu i on ocigledno
veruje tebi.
Kao brat mi je, znamo se od
malena.
éao mi je za Dûejsona, bio je
dobar. -I jeste.
cujem da si proveo nekoliko
godina u Vajomingu, öta si radio?
Bio sam u programu menadûmeta
u Fajerstormu. -Zaöto?
Dobar sam sa kolima i hteo sam
da iskoristim znanje da jednog
dana otvorim svoju radnju.
-äta se desilo?
Shvatio sam da cu onda morati
da placam porez.
Imamo neöto ispred za tebe.
-Pitam se öta ce to da bude.
äta je ovo?
-To je tvoje.
Ako pokuöavaö da me impresioniraö,
dobro ti ide.
"Podigao" si ga? -Jesam, ne
bih mogao da zaradim ovakva kola.
I ne traûiö niöta?
-Nisam to rekao, traûim posao.
Iskreno, dobro bi mi doöao novac.
Plati mu.
Izvoli.
Spremi se za pravi novac.
-Hvala.
Ne brini, moj covek me
nikada nije izneverio.
Tako je, moj covek.
-Impresioniran sam.
Prijavio bih pljacku u toku.
Hajde. Tako je!
Da? -Zauzet si.
Sada jesam, zvao si pandure?
-äta da kaûem, zabrinut sam graanin.
Ne krivim te, ima mnogo zlocina.
-Misliö da drûiö konce?
Ko to govori, u osamdesetima si?
Moram da idem.
Ne izgleda dobro.
-Ne znam öto si zvao pandure.
Opusti se, razumi.
-Nervozan sam.
Znao sam da moj momak
nece razocarati.
Moj covek, bilo je fenomenalno.
-Dva pandura, laganica.
Odmori se, trebace ti, imamo
veliki posao.
Ne javljaö se na telefon, mrzim
sekretaricu i zaöto mi je öifra äila
to je ime moje bivöe.
äta imaö? -Proöao sam test i
Vins kaûe da ce uskoro biti isporuka.
To je sve öto znam.
-To je sve?
Jeste, misliö da je lako?
-Mislim da ti je to posao.
Laûem sve prijatelje, ugroûavam
im ûivote, nisam se prijavio za ovo.
Daj otkaz, hoceö da agencija
postavi nekog drugog, dobro.
Ali öta ce biti sa tvojim prijateljima
kada se sve ovo zavröi, ti odluci.
Svesni ste da se na ulici prica
da su Ramiro i njegovi ubili Dûejsona.
Briga me. -Mene nije, bio mi
je prijatelj.
Nisi ovde zbog toga. Posao ti je
da saznaö ko kupuje kola od
Vinsenta i kada je isporuka.
Jasno? -Kristalno.
Imam neöto da ti pokaûem.
Evo ga. Tri seronje, ti, ja i Dûejson.
Joö ne verujem da ga nema.
A Peni? -Ni ne pomiöljaj, nakon
Dûejsonove smrti nije htela
ni da mi se obrati. Jedini brat.
Ali ti si zapalio i bez pozdrava.
Vins je pozvao pandure kao da
posao nije bio dovoljno teûak.
To sranje iz zvezdanih staza je
uspelo. -Sada uspeva.
To je sve öto se mene tice,
da me odvezeö? -Svakako.
Vodi matorog. -Matori garantuje
da ce neöto srediti za razliku
od nekih koje poznajem.
-Ti ne znaö.
U pravu je, ima viöe öarma
nego öto bi i sanjao.
Ja sam igrac 100%.
Lusi, dovuci svoje lepo dupe ovamo.
Budi fin prema njoj.
Ko je ovo? Nova roba.
-Kevin, moj najbolji prijatelj.
Kevin, Lusija.
Lepo ime. -Ti si onaj Kevin,
cula sam za tebe.
Prestani to da radiö.
Svoje momke volim kao svoja
kola. Fino podeöene.
Dopadaö mi se.
Izvini me. -äta je bilo?
Izvini.
Neceö da razgovaraö sa mnom?
-U pogreönom si wc-u.
Moramo da razgovaramo, pet
minuta.
Imao si godine, pet minuta nece
niöta srediti. -Znam da sam bio seronja.
Moraö da ideö. -Samo minut.
Hvala, gospodine.
Sklanjaj ruke sa njega.
Pusti ga!
äta je sa tobom?
-Kao u stara vremena.
Nije kao u stara vremena.
äta ti hoceö?
-Budite paûljivi pre nego zaronite.
Moûemo da se staramo o sebi.
-Nadam se, ne ûelim da vam
se iöta dogodi, loöe je za kraj.
-äta ti znaö o tome?
Znam gde mi je teritorija  i znam
posledice napuötanja bezbednosti
mog kraja, opasno je ako
preete granicu.
Onda se cuvaj. -Ne brinem se
za sebe.
To je proölo dobro.
Odbrojavanje.
Padate. -Pokuöaj ti.
Impresivno, ne stidi se.
-Ne laûi ga.
cuo sam problem sa izbacivacima.
-Kako saznaö sve?
Ne sve, ali znam jedno.
Lagao si me.
Rekao si da si radio u Fajerstounu
devet meseci.
Bilo je samo osam.
-Prevarant.
Morao sam da te proverim.
äta misliö? -Teöko, ali ne i
nemoguce.
To su opasna kola, ko ûeli ovo?
-Azijati, ulice su im preplavljene
nabudûenima, ali oni ûele snagu
i moc i spremni su da plate.
Dvostruko ili trostruko od vrednosti.
Ovo je samo pocetak.
789 ce biti gadno.
-äta je 789?
Za sada prototip na carini.
-Kako cemo ih naci?
Ima ih samo nekoliko.
-U ûurbi smo.
Trebaju nam dobri tragovi.
-To mogu ja.
Siguran si?
Pokazacu ti kako obavljamo poslove.
Tehnologija je dobra, ali je
za kukavice koje ne vole
da uprljaju ruke.
Govoriö da sam kukavica?
Lusija? -Na telefonu sam.
Vidimo se u dvanaest.
äta ti treba? -Samo ti.
Ne odustajem lako, lepi.
-Izvini zbog sinoc.
Polako, ûivot je dugacak,
imaceö mnogo prilika.
äta imaö?
Klasika, egzotika, budûenje.
To mi kaûi.
Evo. -Zanimaju te sva ta kola?
Ovo je baza podataka policije.
Svaka osigurana kola u L.A.
Sva osiguravajuca druötva dele
spisak.
Kako je divna, imamo 80%.
Imacemo problem sa 789.
Misliö li nekada o buducnosti?
-Svakako.
äta bi radio za deset godina?
-äta ili koga?
Ne bih da zvucim kao tvoja majka,
ali planiraö li da do kraja ûivota
kradeö kola? -Ne znam, zaöto
me pitaö?
Tek onako, ne brini.
äta radiö ovde, zaöto si ovde?
Hil je rekao da mogu da ostanem
ovde. -Mislila sam u L.A.
Neceö verovati. -Testiraj me.
éelim ûivot i tebe nazad.
-Nisi se javio dve godine.
Ni telefonom ni e-mailom,
brat mi umre i ne cujem niöta.
Znam da je trebalo da se javim i
ûao mi je.
Znam da zvuci glupo, ali ûelim
da pocnem pravu karijeru.
Odlucio si da se vratiö Hilu,
da se druûite, moûda pogineö.
Nece se desiti, moraö da mi verujeö.
-Nisi se ni potrudio da me
pronaeö kada si doöao u grad.
-Ni to nije istina, jesam.
Otiöao sam do tvog stana, video
sam kako ideö na posao jednog jutra.
Nosila si lila uniformu sestre.
Bio sam u kolima, nisam izaöao.
Sada me proganjaö?
-Ne znam öta bih rekao,
da li bi vikala na mene.
Imam dobre komade.
Zdravo, Peni.
Napravicu veceru, ostaceö?
-Ne.
Da te nazovem?
Izgleda da ne.
Magija, covece.
Pokrenuo si onog tamo, dobro je.
-Pogodak.
Hvala.
To je levo, desno, desno...
Mnogo hvala.
Uzecemo joö jedan.
-Moramo da sklonimo
brojeve öasije i odvezemo
ih Vinsentu.
Uradicemo to, ali da uzmemo
joö jedan. -Idem da spavam.
Moûemo eskolet. U snu.
Kukavice.
Da li ovi imaju posao?
Prave zabavu u sred dana.
Spreman sam, ti?
-Ovo definitivno nece biti u snu.
Ne brini, verovatno je samo
crkveni hor. -Crkveni hor?
Spreman, idemo. -cekaj.
Idemo.
Esperanza, tvoj momak je.
Savröen dan, tvoj momak je ovde.
Treba ti pomoc?
-Dobro sam.
Dolazi.
Ulazi.
Esperanza?
Dobro si?
Sranje.
Beûi.
äta ti radiö ovde?
-Imao sam nesrecu.
Mislio sam da mi trebaju öavovi.
-Ne.
éao mi je öto sam te napustio.
-Moraö da ideö.
éao mi je öto sam otiöao.
DO–I ZA POLA SATA NA
UOBIcAJENO MESTO
Izgledaö divno na ovom svetlu.
Ko je äila?
Nije ono öto misliö.
-äta je onda?
Sada ne mogu da razgovaram
sa tobom o tome.
Ne moûeö ili ne ûeliö?
-Ne mogu, ne sada.
Ne mogu ponovo kroz ovo.
Samo idi. -Ne misliö to.
Samo idi.
Lucija nema 789.
-Nabavice ga.
Vinsent ûeli eskolat.
-Ubija nas, nema niöta sa zapadne strane.
Ali momci su zagrejani za njega.
cekaj malo. Pogodak.
äta ima? -Vinsent ûeli da doemo
u radnju.
Bicu tamo.
Sranje. -äta je? Panduri?
-Neko nas prati.
Mislim da su Ramirovi.
-Baö su daveûi.
Vreme je za sastanak sa Isusom.
Imam ideju.
äta to radiö?
cekace te da prieö.
-Ostani u kolima.
äta se deöava?
Hajde!
Hvata eskolet. -Idemo!
äta ste mislili? Bili ste ovoliko
blizu kamionu novca.
Morate da se pobijete sa najvecom
bandom u SAD, mislio sam da ste pametniji.
To je bila moja ideja,  on nije
hteo. -Kada je pocelo?
Kada su ubili Dûejsona.
-éelite sve da uniötite?
Ne. -Ne suocavaj se sa njima,
idi drugim putem, beûi.
Nece se ponoviti do isporuke.
-Isporuka je za tri dana.
Gde? -To ce cuvati do poslednjeg
trena, morate da uhvatite ostala kola.
Imamo sve osim 789.
äta je ovo? -Deset hiljadarki.
To je niöta u poreenju sa onim
öto cete zaraditi kad uhvatite
ostala kola. -Uhvaticemo ih.
72 sata.
Pogledaj se, ûao mi je öto nisam
bio tamo. Zajedno bismo ih razbili.
Hvala na kafi.
Kako si? -éiv sam.
Mislio sam da uzmaknemo na
neko vreme. -Nema öanse.
Moûe da postane loöe ako im
uzimamo kola. -Njihova je zemlja?
Imamo dogovor sa Vinsentom i
ne stajemo dok se ne zavröi.
Sa mnom si? -Sa tobom sam.
cufte sa puterom od kikirikija.
Na spisku su.
Hoceö je? -Hvataj je.
Hvala. -Izvinite, gde je parking?
-Sa strane.
Vidim ih. -Kako uvek znaju
öta mi radimo?
Panduri su ih nahuökali, krecemo!
Kreci!
Da? Zar nije sjajno?
Panduri.
Vozi kola odavde smesta.
Samo nastavi napred.
Odlazim.
Ruke u vis kroz prozor.
Napolje iz kola.
Okreni se ka kolima i ruke
na glavu. -Smiri se.
Policajce, u mom dûepu je
prazna kartica sa brojem.
To je telefon za FBI, objasnice
tacno ko sam ja.
Ko bi to bio? -Samo pozovite broj.
Odlican posao. -Banda nas
je jurila cim smo "podigli",
kako su znali? -Sam bih to
da provalim.
culi ste za mog momka?
-cim smo pobegli bandi,
zaustavi ga pandur i ni ne kazni
ga. Kakva sreca.
Kako si to izveo?
-Nisam niöta, panduru
su javili za pljacku niz ulicu i
morao da sredi to.
Rekao je da mi je to bio srecan
dan. -I jeste, za sve nas.
Zdravo, momci.
Ne, pustite me.
Znaö zaöto si ovde?
-Nemam pojma öta ûelite.
Ono öto ûelim nazad, moja kola
su kod tvog brata.
Ne znam o cemu govoriö.
Secam se da si hrabar.
Pogledaj ovo lice, to je zbog hrabrosti.
Mislim da i nisi toliko.
Sacekajte, nemojte!
Reci cu vam öta ûelite da znate.
-Moûeö reci bilo öta sada.
Ne traûim informacije.
-Ne?
Traûim glasnika.
-äta ûeliö da kaûem?
Ne znam, sigurno ceö smisliti neöto.
-Ne!
Pomozite mi!
Koliko smo dobri, samo nam
treba 789 i eskolet.
Niste mogli laköe?
-Naci cemo ga i öta cemo sa lovom.
Ja cu novo lice ovom jer je
ovo staro i smeûurano.
To se naziva karakterom.
Imamo iznenaenje za tebe.
Zovi hitnu pomoc!
Beni?!
Ubicu ga! Naci cu ga i ubiti!
Kako je? -Ne dobro.
éao mi je. -äta cemo da uradimo?
Sa njima. -Nakon isporuke.
Brat mi umire unutra.
Na tebi je ako ûeliö da odbaciö
sav novac, razmisli,
moûeö imati sve za 48 dati.
-Sacekacu.
Boûe, kako se ovo desilo?
-Nismo sigurni, ali mislimo
da je imao neke razmirice sa
Ramirom i njegovima.
Banda, Beni se nikada ne bi
kacio sa njima, znaö to, öta se desilo?
cucemo se.
Ko je on? -Naö saradnik.
Ima li on veze sa ovim?
Niko ne zna zaöto je Beni u
sobi. -Na öta ste se namerili?
Ima neke veze sa tobom.
-Ne mogu o tome ovde.
Treba da ti verujem, dosta mi
je tvog sranja.
Hoceö istinu. Radim za FBI.
Uvalio sam se u nevolju pre dve godine.
Regrutovali su me, trebao im je
neko iznutra da pomogne
da sredi meunarodnu saradnju
i to je istina.
Pogledaj me.
Hvala öto si doöao, sedi.
äta je bilo? -Gde je Hil, trebalo
bi da je ovde?
Sa Benijem je. -Da se proöetamo.
Ima li traga za 789?
-Radim na tome.
Isporuka je za dva dana, valjda
cemo ga nabaviti.
Necete imati problema da sami
naete eskolet.
Zar nije cudno öto se banda
pojavljuje svaki put kada
"podiûete" kola?
Videceö zaöto.
Upoznaj izvor.
Pedro? -Kevine, pomozi mi.
Sve je u poverenju. Pedro
je bio placan sa obe strane.
Ja sam ga placao viöe, ali je
on postao pohlepan.
Neceö ga valjda ubiti?
-Ne ûeliö ti?
Kradem kola, ne ubijam ljude.
To ja radim. -Neceö valjda.
Otvori usta. -Vinsente, ne!
Do avola. -Sve je u poverenju.
Zavröio sam, prekidamo sada.
-Stani.
Ne govori mi to, moramo sada
da oborimo Vinsenta.
Reci cu ti samo jednom, mislimo
da je Vinsent sitna riba.
Ubica. -Ne znaö to.
Znam, video sam kako ubija
tipa. -Koga?
Pedra, onog koji radi u garaûi.
Kako je tacno ubijen Penin brat?
Ne znam. -Ne znaö? Pucano
mu je u lice sa sacmarom, kao Pedro.
Moramo da uhvatimo Vinsenta.
-Nakon isporuke.
Posao ti je da sluöaö nareenja
i radiö kako ti se kaûe i
radiceö kako kaûe Vinsent dok
ne uzmeö poslednja kola.
Nakon isporuke.
Ne zaboravi na naö dogovor.
äta je bilo?
-äto si budan tako rano?
Ti si mi majka, öta ti radiö?
-Vinsent me je probudio,
hoce da doemo u radnju.
-Zaöto?
Ne znam, detalji o 789.
-Vidimo se tamo.
Rekao mi je za Pedra, to je
neverovatno. -Nego öta.
Znaö da je bio cinkaroö, zasluûio
je da umre. -Videcemo se tamo.
äta, do avola?
Nije baö bio druûeljubiv,
FBI zapravo. -Ubicu te!
Polako, Hil, imaceö priliku.
-Misliö da ceö se izvuci?
Dugujeö mi dvoja kola.
-O cemu ti to?
O tvojoj prijateljici tamo.
To nije bio deo dogovora.
-Ni to da je on federalac.
Da li je to deo?
-Dosta mi je.
äta ceö sa njom, gde je vodiö?
-Kada naeö kola, bice dobro.
Radim posao za tebe, evo traga.
Zaöto mislim da imaö neöto da
kaûeö. -Daj rec da je neceö povrediti.
Necu joj niöta, ne mogu isto
da kaûem za tebe. Nabavi kola.
Ako je povrediö, ubicu te.
Seronja.
Izvolite. -Hvala.
Izvinite, imate 789?
-U posebnoj sobi je.
Baö je lep. -Nego öta.
Moûda mu jednog dana kupite
jedan. -Ne mogu da priuötim ni deo.
Ni ja. äta ste rekli?
Ne mogu da priuötim ni deo.
-Hvala.
57 crni öevi bel er, odgovara
vetrobranki.
Ne meöaj se.
-Teba mi sa 789.
Tvoj problem. -Ako ga ne nabavi
nema prodaje, a onda Peni...
Znam da nemate razloga da mi
verujete. -Zabo' si nam noû u lea.
Znam, ûao mi je, ali on je
zlikovac i ubice Peni.
Ne znaö to. -Ko je ubio Dûejsona.
Banda. -Video sam dokumenta
umro je od sacmare u glavu, kao Pedro.
Tako je, bio sam tamo.
Trebate mi.
Da nemaö plan?
-Imam ga, a ti Hil?
Radimo za sada.
-Bacimo se na posao.
Za öta ce nam öema, briga me
kako se prave kola.
Ipak imaö svoja kola.
éeli da iseckamo 789.
-Ne da seckamo, nego rastavimo.
Zaöto? -Ne mogu da ga
izvezem, u muzeju je.
éeliö da ga rastavimo i sastavimo?
Nemoguce.
Ali öta ako jeste. -Kako izvesti delove?
Imaju teretni lift. -Niöta laköe.
Govorimo o krai kola, ne o
nakitu. -Vec smo gotovi napola.
Znaö li iöta o obezbeenju.
-Ja cu to srediti.
Imamo dva sata da ga rastavimo,
pocni da veûbaö.
Kreci!
Rekao sam ti, niöta laköe.
Idemo.
Zaöto nisi iskljucio lasere?
-Moramo da se pribliûimo.
Zaöto su laseri tako visoko?
-Jer su tu kola.
Dûo, sacekaj malo.
Ostavio sam unutra mobilni.
Idemo.
Gde je? -Ovuda.
Boûe, baö je lepotan.
-Tvoj je.
Fino s njim.
Dva sata da je rastavite i sastavite.
Kuda ceö? -Po eskolet i treba
da voziö i moracemo da
svratimo na pice. -Sada pijemo?
Prvo vrata i hauba.
Pazite, polako.
Idemo, narode.
Sada moramo da ga sastavimo,
niöta laköe.
äta radimo ovde?
-Hvatamo taj eskolet.
Nisi normalan.
-Ne brini, imam plan.
Ukljucuje i to da vozimo dalje.
-Bojiö se.
Treba da se izvuceö brzo uz
ökripu guma, to mi je plan.
Zdravo.
äta je ovo?
äta to radiö?
Folirantu?
äta se deöava?
-Ovaj mi krade kolica.
To su prvo moja.
Radiö za Vinsenta?
-On je prevarant kome se
ne moûe verovati, samo moram
da obavim isporuku i
odvezem eskolet. -éeliö ga?
Daceö mi isporuku, kada je?
-Zaöto bih ti rekao za to.
A sada? -Obecaj mi da dobijem
svoj deo, ukrao sam sva ta kola.
Uzmi svoj deo.
Long bic, dok 67, öest ujutru.
-Daj mu kljuceve.
Uzmi kola, ali bi bilo bolje da
je ta informacija tacna.
casna pionirska.
-Bolje kreni.
Joö neöto, tvoj momak udara
kao devojcica.
Ne brini, povraticemo kola
-Zaöto ga ne ubijemo?
Ako se ne pojavi, niöta od
isporuke.
Koliko ti momaka treba?
-Koliko moûeö da nabaviö?
Stici cemo na vreme.
Da?
Krenuli smo. -I mi smo.
Dobro je? -Da razgovarate?
Peni, dobro si?
-Da.
éao mi je zbog svega, izvuci
cu te. Volim te.
Zar to nije slatko, i ja volim tebe.
Zdravo.
Pelek? -Zdravo, Vinsente.
Ovo je pocetak nove avanture.
-Avantura implicira na opasnost.
Koristim pogreönu rec,
nema opasnosti ovde.
Budi spreman da ti se opasno
digne.
789. Prelep je, kako si ga
nabavio? -Nije bitno, tvoj je.
Pogledaj ova neverovatna kola,
kao öto si narucio.
Neverovatno. -Drago mi je da si srecan.
Ljudi mi sada govore da je
etanol buducnost.
Zaöto ovi vozaci imaju oruûje?
-Sada se povucite.
Ne ideö sam. -Ovo je moje,
ja sam zapoceo, moram da zavröim.
Prekini!
Baö si veliki covek.
Dobro si?
Glupi kuckin sine, sve si upropastio.
Tebe cu dokrajciti kasnije.
Sada ceö gledati kako ubijam nju.
-Stoj!
Izvuci cu te odavde.
Vinsente, nemoj.
Baci piötolj!
Rekao sam da ga baciö.
Mislio si da ceö mi smestiti.
äta ceö sada?
Platiceö za mog brata.
Hil, dosta je.
Sada sam kul.
Kevine, ova dvojica su vodila
radnju? -Da. Vodite ih.
Kada si priöao, mislio sam da
si loö kandidat, pogreöio sam.
Hvala.
Imao si dogovor se Gerardom?
-Da.
Budi u pripravnosti, dobro
obavljen posao.
Hapse nas sa stilom.
äta to radiö?
-Vozim vas kuci.
Ne shvatam. -Ulazite,
Moram da ih vratim, ne kradite ih.
-äta se deöava?
Imao sam dogovor, ako im predam
Helmana, vas dvojica ste slobodni.
A Ramiro? -äta sa njim?
Ja sam ga ubio.
cekaj malo, zar nismo ukrali
ova kola? -Verujem da jesmo.
KRAJ
PREVOD: CAT
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9qqj2
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ