Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jednom davno na istoj ovoj Zemlji,
pod istim ovim suncem,
mnogo pre tebe...
pre majmuna,
ali i pre slona,
pre vuka,
pre bizona, kita,
pre mamuta
i pre mastodonta...
u vreme dinosaurusa.
Idemo!
Postojale su
dve vrste dinosaurusa...
Jedni su imali ravne zube
i jeli lišće sa drveća.
Drugi su imali oštre zube
kako bi mogli da jedu meso,
i njihov plen su
bili i lišćojedi.
Lišće je počelo da nestaje.
A moćne zveri koje su,
naizgled, vladale svetom
zavisile su, iskreno
rečeno, od lišća.
U potrazi za hranom,
pojedina krda dinosaurusa su
se zaputila prema zapadu,
tražeći svoju
Veliku Dolinu,
gde je zemlja puna
bogata i puna zelenila.
To je bio put
za nastavak života.
Ali bio je to i put
prepun opasnostima.
Oštrozubi su vrebali krda,
čekajući iznemogle i zalutale.
Lišćojedi su se zaustavljali
samo da bi izlegli svoje mlade.
Mama.
Neki mladi se se, izgleda,
rodili bez straha.
Ipak...
čak i izlaženje iz jajeta
može biti opasno.
Jedno od krda je imalo
jednu jedinu bebu,
svoju poslednju nadu
za budućnost.
Nazvali su ga...
Malonogi.
Evo me.
Ne plaši se.
Izađi.
Mmm.
Od celog krda ostali su...
samo njegova majka,
baka i njegov deka.
Odmah ih je prepoznao,
po mirisu i po njihovoj ljubavi.
Znao je da će zauvek
biti zajedno.
Budi oprezan, mali moj
Malonogi.
Prelepi Malonogi.
Mama, da li se sve ovo jede?
Žao mi je, dragi moj.
Zemlja se menja.
Zato svaki dan idemo
koliko god možemo,
sve dok ne dođemo
do Velike Doline.
Malonogi, brzo, dođi ovamo.
Pogledaj, tamo gore.
List zvezda.
Poseban je.
Pomoćiće ti da
porasteš veliki.
Tamo gde idemo,
ima puno tog lišća.
Hajde, idemo.
Ha ha ha.
Dolina je prepuna
zelene hrane,
ima je više nego
što možeš da pojedeš,
i više sveže vode
nego što možeš
da popiješ.
To je čudesno,
prelepo mesto
gde ćemo srećno živeti
sa još puno dinosaurusa
kao što smo mi.
Kada ćemo stići?
Svetli krug će morati da pređe
preko neba još puno puta.
Moramo da ga sledimo do...
mesta gde dodiruje zemlju.
Da li si ti ikad
videla Veliku Dolinu?
Ne.
Pa, kako znaš onda
kako je tamo?
Neke stvari vidiš
svojim očima,
druge vidiš
svojim srcem.
Ne razumem te, mama.
Razumećeš, sine moj.
Razumećeš.
Malonogi, nemoj
ići predaleko.
Hej!
Šta je smešno?
Malonogi!
Dođi, Cero.
Trorogi se nikad ne igraju
sa dugovratim.
Malonogi.
Trorogi se nikad ne igraju
sa dugovratim.
Dugovrati?
Mama, šta su to
dugovrati?
Zašto, to smo mi, dragi?
Oh. Pa, zašto ne smem
da se igram...
sa trorogim?
Baš smo se lepo zabavljali.
Svako drži do svoje vrste...
trorozi, šiljorepani,
plivači, letači.
Nikad ništa
ne radimo zajedno.
Zašto?
Pa, zato što se razlikujemo.
Tako je oduvek.
Pa, zašto?
O, nemoj ti da se
brineš zbog toga.
Kad stignemo do Velike Doline,
tamo će biti mnogo dugovratih
sa kojima ćeš se igrati.
Voleo bih da sam sada tamo.
Dug je put.
Pored stene koja
liči na dugovrate,
i planine koja gori.
Veliki je put pred nama,
ali stićićemo.
Hej, skakutavi, vrati se!
Hej.
Opet ti?
Odlazi!
To je moj skakutavko.
Ja... prvi sam ga video.
Pa, u mojoj je bari.
Ovamo.
Hej, ovo je zabavno.
Oštrozubi!
Upomoć!
Mama! Pomozi!
Hajde.
Ovuda.
Vrati se!
Ideš u pogrešnom pravcu.
Mama?
Trči.
Pazi!
- Upomoć!
Mama!
Tata!
U to vreme su se
kontinenti još stvarali,
i zemljotresi su
cepali zemlju.
Krda su se delila,
porodice razdvajale.
Malonogi je odvojen
od bake i deke.
Cera!
Mama! Tata!
Cera je bila sa jedne
strane pukotine,
njeni roditelji
sa druge.
Mama!
Mama?
Gde si?
Mama.
Mama?
Molim te, ustani.
Ja nisam...
nisam sigurna da
mogu, Malonogi.
Možeš, možeš.
Ustani.
Dragi, slatki Malonogi,
sećaš li se puta
do Velike Doline?
Mislim da znam,
ali šta će mi to?
Ti ćeš biti sa mnom.
Biću sa tobom,
čak i ako ne budeš mogao
da me vidiš.
Kako to misliš - ako ne budem
mogao da te vidim?
Mogu uvek da te vidim.
Malonogi, dopusti
da te vodi srce.
Ono šapuće.
Samo slušaj pažljivo.
Mama? Mama?
Hej!
Šta je bilo?
Šta te muči?
Nisi povređen.
Nije fer.
Trebalo je da zna.
To je bio oštrozubi.
Sve je to njena greška.
Čija greška?
Moje mame.
Razimem. Razumem.
Zašto sam odskitao
tako daleko od kuće?
O, pa nisi ti kriv.
Nije ni tvoja
mama pogrešila.
Obrati pažnju šta
će ti reći stari Ruter.
To nije ničija greška.
Veliki krug života
je tek počeo,
ali, vidiš,
neće svako od nas
dočekati njegov kraj.
Šta da radim?
Mnogo mi nedostaje.
Ona će ti uvek nedostajati,
ali će i uvek biti sa tobom...
ako se budeš sećao
onoga što te učila.
Nikad se nećete razdvojiti,
i uvek ćete biti
deo onog drugog.
Boli me tiba.
Pa i to će, takođe,
proći s vremenom, mali prijatelju,
samo s vremenom.
U početku...
Malonogi je stalno
mislio na majku.
Gotovo da je zaboravio
koliko je gladan
i da mora stići do VelikeDoline.
Malonogi.
Dragi moj Malonogi,
sećaš li se puta
do Velike Doline?
Samo prati svetli krug,
prođi poret velike stene
koja liči na dugovratog...
i pored planine koja gori.
Ja ću uvek biti u
tvom srcu, Malonogi.
Neka te tvoje srce vodi.
Mama.
Mama!
To si ti!
Čekaj, mama!
Čekaj!
Sada je Malonogi bio siguran
da je sasvim sam
i da, iako je Velika Dolina
jako daleko,
a put je pun opasnosti,
mora pronaći svoj put,
ili će životni
krug biti prekinut.
Cera!
Cera, zdravo.
Šta hoćeš?
Ništa. Gde ćeš?
Idem da nađem
nekog od mojih.
Oni su na drugoj strani.
Ne možeš se
popeti na drugu stranu.
Ti, možda, ne možeš.
Ja idem u Veliku Dolinu.
Možda možemo...
da pomognemo jedno drugom.
Trorozima...
ne treba pomoć
od dugovratih.
Ako ništa drugo
nećemo biti sami.
Pa, kad nađem svoje sestre,
ja neću biti sama.
zato odlazi.
Trorozi mogu da
budu veoma opasni.
Oni pričaju samo sa
drugim trorozima,
i putuju samo sa
drugim trorozima.
Zdravo.
Rekoh, zdravo.
Kako se zoveš?
Možda još ne
umeš da pričaš?
Ti baš ništa ne znaš?
Dugovrati ne pričaju sa, uh,
ma šta da si.
Ja? Dugovrati, takođe? Vidiš?
I ja imam dug
rep kao i ti.
Dobro...
ja nisam dugovrati.
Ja sam lajavko,
i sasvim sam sam.
Jesam sam.
Ostao sam bez porodice
u velikom zemljotresu.
Pa...
hoćeš da ideš sa mnom?
Da!
O, da, da, da!
Hoću, hoću!
U redu.
Idemo...
ali ćeš morati da me pratiš.
Pratiću te. Hoću.
A gde idemo?
U Veliku Dolinu.
Neću se zaustaviti dok
ne nađem baku i deku.
Šta misliš da li je...
i moja porodica otišla
u Veliku Dolinu?
Možda. Moja mama je rekla...
da tamo sva
krda odlaze.
O, nadam se, nadam se.
Ja sam Malonogi.
Ja sam Daki.
Da, baš tako.
Nemoj da staneš
na pukotinu,
jer ćeš tresnuti na leđa.
Krči mi stomak.
I moj.
Baš me interesuje
kakvog je ovo ukusa.
Drvo govori.
Ne, ne govori.
Ne bi trebalo da jedeš
drvo koje govori.
Ne, ne, ne.
Ko si, bre, ti? A?
Z-zzovem se Petri.
Petri, a?
Smešno ime.
Ja... sam leteo?
Ne.
Pao si.
Pao sam?
Ne umeš da letiš?
Otkud ti tamo gore?
Popeo sam se.
Ali, ti si letač
a ne padavičar.
Nije lako leteti.
Pretpostavljam da nije.
Mi ne možemo.
Jok, ne možemo.
Pssst! Tiho!
Lezi dole.
Hej!
Petri!
Silazi!
Imaš lepu ravnu
glavu, Ravnoglavi.
Ne zovem se Ravnoglavi.
Mije ime je Malonogi.
Malonogi?
I šta ćeš, samo da
sediš tu?
Da.
Pa, neće moći.
Cepaš moj list zvezdu.
On je poseban.
Mama mu ga je dala.
Jeste?
Poklon od mame je
uvek najvažniji.
Ja ću ga čuvati.
Neću dozvoliti nikom
da ga pipne.
Da, Petri,
čuvaj ga. Da, da, da.
Ne, ne, ne.
Ja neću da te nosim.
Silazi!
Ti si letač.
Počni da letiš.
Raširi krila, Petri.
Širi! Širi!
Ne, ne mogu ja to.
Možeš da letiš!
Raširi ta mršava krila!
Petri, visoko.
Visoko kao pravi letač!
Opasnost!
Gde Petri?
T-t-tamo! Napred!
Cera!
To si ti!
Šta se desilo?
Šta te tako uplašilo?
Uplašilo?
Mene?
Čega ste se vi
tako uplašili?
Mi nismo uplašeni...
zar ne?
Ne, ne.
Pa, trebalo bi da budete.
Mogao sam da budem
sa drugim trorozima,
ali sam došao ovamo
da vas upozorim.
Sreo sam oštrozubog.
Oštrozubog!
Ma hajde, Cera.
Oštrozubi je mrtav.
Pao je dole u onu
ogromnu rupu.
I tamo je...
naleteo na mene.
Dragi, hrabri Cera.
Da, hrabar sam.
Oštrozubi je mrtav.
Meni je moj tata rekao...
da ravnoglavi imaju
veoma mali mozak.
Bio sam sasvim sam sa njim
u mraku,
samo oštrozubi i ja.
Mogao sam da ga
čujem kako diše.
Mogao sam da vidim
njegovo ružno oko...
kako me gleda.
Šta si uradio?
A? A?
Pošao sam pravo ka njemu,
pogledao ga pravo u oči...
i rekao...
Daki!
Zdravo.
Zdravo?
Trebalo bi da izađeš.
Trebalo bi.
Već kasniš.
Da, baš kasniš.
Da, da, da.
Izlazi!
Sasvim si sam.
Jesi li se uplašio? A?
Mi idemo u Veliku Dolinu.
Možeš da pođeš sa nama. Da.
Uh, pa ti si šiljorepi.
Zvaćemo te Spajk.
Daki!
I tako je pet
gladnih dinosaurusa...
krenulo za Veliku Dolinu.
Još niko nikad
nije video takvo krdo.
Dugovrati, trorogi,
lajavko,
letač i šiljorepi.
I svi su znali da će,
ako se izgube,
ili umreti od gladi...
ili će završiti
u senci oštrozubog.
List zvezda raste samo...
tamo gde ima puno vode.
Ako budemo išli nizvodno...
Ovde nema zelene hrane,
i još sam gladan.
I ja sam gladna.
Osećate li neki miris?
Ja... ja...
Mirišem... Mirišem...
Mirišem...
Dakija.
Mene si namirisao?
Namirisao sam vodu.
Ja sam namirisao...
list zvezdu.
Pogledajte!
Zelena hrana.
Velika Dolina!
Ja sam je pronašao!
Cera, prestani.
Zemljotres!
Moramo stići tamo!
Ovuda. Idemo.
Upomoć!
Spajki, požuri!
Daki, Spajk,
bežite odatle!
Oni jedu našu hranu.
Samo pogledajte
šta rade!
Kako su samo alavi!
A šta je sa mnom?
Ja sam još uvek gladan!
Ti si gladan?
Ja sam prazan od glave do pete.
Došli smo do Velike Doline...
i dallje smo bez hrane.
Ostaćemo zauvek gladni.
Ne, Petri.
Cera greši.
Ovo nije Velika Dolina.
Ovo je veliko ništa.
Ne, ne, ne.
Bolje da siđemo...
da vidimo da li je nešto ostalo.
Petri, da li bi mogao
da odletiš tamo i da...
Ne!
Petri, nemoj da
si tužan.
Mnoge stvari ne lete...
Stene, drveće, štapovi.
Spajk.
- Hej!
- Ne!
Daki gurni ga
pravo ka grančicama.
Dobro, Spajk,
ne tako brzo!
Dobro. Hej, ne tako brzo!
Hej, ne tako brzo!
Vaš četvoro izgledate
baš smešno.
Daki, Petri,
silazite ovamo!
Imamo puno
zelene hrane.
Leti, Petri!
Maši krilima!
Leteo sam?
Dođi, Cera.
Vidi šta je zelene hrane.
Ja mogu sam sebi
da nabavim hranu.
Vidiš? Ja umem
da vodim računa o sebi...
sasvim sam.
I ne plašim se
samoće.
Znam gde treba da idem,
i ne plašim se
oštrozubog!
Nadam se da neće
pojesti nikoga od vas.
Ne brini se.
Ovde nema oštrozubih.
Oštrozubi.
Spajk.
Ovde nema oštrozubih.
Budi se.
Budi se!
Hej, prestani.
Psst! To je oštrozubi!
Cera, prestani.
Psst. Poješće nas!
Poješće nas! Trčite!
Vraćaj se!
Ne osvrći se! Samo trči!
Sledeći put ćete
mi verovati?
Sad smo sigurni.
Sa tobom niko
nije siguran.
Pogledajte. Ta stena
liči na dugovratog,
kao što mi je mama pričala.
Na pravom smo putu,
putu ka Velikoj Dolini.
Malonogi nije bio u pravu
oko oštrozubog,
ali su ga ostali sledili.
Njihova jedina nada je
bila Velika Dolina.
Samo je Malonogi znao put.
Hajde. Dižite se.
Na pravom smo putu.
Moramo da nastavimo.
Ne možete sad
da stanete.
Šta ako je Velika Dolina...
odmah iza ovih stena?
Mada su bili na gladni
i na izmaku snaga,
Malonogi ih je bodrio.
On nikad nije video
Veliku Dolinu,
ali srce mu je govorilo
da su blizu.
Sigurno će je,
sa vrha, opaziti.
Ovo je tebi
Velika Dolina?
Ti si lud.
Ja odlazim.
Cera, moramo nastaviti
da pratimo svetli krug.
Ja ću ići lakšim putem.
To je pogrešan put.
Ko kaže?
Moja majka.
Onda je i ona glupa kao ti.
Povuci reč.
Nikad.
Povuci reč!
Ne!
Spajk!
Spajk, stani!
Nemoj da padneš.
Ti!
Pusti mi nogu!
Spajk.
Evo ti!
Samo idi!
Idi pogrešnim putem.
Ionako nikad nismo
ni želeli da ideš sa nama.
Hajde.
Moramo da nastavimo.
Cerin put je lakši.
I ja tako mislim.
Hej, ravnoglavi, čekaj malo!
Nemoj da se ljutiš.
Čekaj!
Cera, čekaj nas!
Idemo sa tobom, Cera!
Cera, Spajk, čekajte!
Volela bih da je
Malonogi sa nama.
I ja.
Spajk.
Spajk, nemoj da staješ.
Moramo se držati zajedno.
Cera, ja...
O, Cera, Daki, Spajk!
U pomoć!
Pomozi, Cera!
Cera, gde si?
Malonogi!
Daki!
Drži se! Dolazim!
Malonogi!
Brzo, ovuda!
Drži se, Petri!
U pomoć!
Daki! Spajk!
O, Petri, tako sam srećan.
Skoči, Petri!
U pomoć, Daki!
Petri, vuci!
Petri.
U pomoć!
Beži od mene!
Skloni se!
U pomoć!
Petri, Spajk, Daki u pomoć!
Cera, to smo mi.
Sve vreme sam znao
da ste vi. Znao sam!
Sklanjajte mi se
sa puta!
Cera?
Cera, vrati se!
Vrati se!
Cera je i dalje bila previše
ponosna da bi priznala...
da ide u pogrešnom pravcu.
Oštrozubi!
To je oštrozubi!
Hajde dsa ga se
otresemo zauvek.
Navućićemo ga u duboku vodu.
Ne može da pliva,
ima koščate ruke.
Ja i Spajk ćemo mu
gurnuti stenu na glavu.
On će pasti u vodu.
Petri, ti ćeš zazviždati kad
stigne do tamne vode.
Sad nam samo
još treba mamac.
Ja?
O, ne.
Ne, ne, ne, ne.
Daki!
Guraj, Spajk,
svom snagom!
Petri!
Ja letim.
Ja letim!
U pomoć!
Petri!
Dolazim!
Cera, vratila si se!
Bio mi je prijatelj.
Jadni Petri.
Jadni, jadni Petri.
Petri.
Stanite!
Gde ćete bez Petrija?
Petri.
Petri, živ si!
Da, da, da, da, da.
Malonogi.
Mama!
Malonogi!
Mama?
Pokušao sam da radim
kako si me učila,
ali je to preteško.
Nikad neći pronaći
Veliku Dolinu.
Mama. Mama!
Ne idi, mama!
Ne idi!
Velika Dolina.
Cera, Spajk, Daki,
Petri, ovamo!
Malonogi, našao si je!
Da, da. da.
Uspeli smo!
Uspeli smo zajedno!
Velika Dolina je...
bila baš onakva
kakvom su je sanjali.
Zemlja zelenog
lišća i života.
Zemlja vodopada i
travnatih poljana.
Bilo je tu dovoljno lišća zvezda
za večnu gozbu,
i za odgajanje porodica.
Ovo je naš novi brat, Spajk.
Mama, ja sam letač!
Tata!
Cera?
Tata.
I Malonogi...
je pronašao, napokon,
baku i deku.
Ista ona divna lica
koja je video...
onog dana kad je rođen.
Malonogi! Dođi ovamo
da se trkamo!
I svi su zajedno
rasli u dolini.
Svaka generacija je...
sledećoj generaciji prenosila...
priču kako su predaci došli...
u dolinu... nekada davno.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3eb2q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове