-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Jesam li lud ili se i dalje mnoze.
Ranije su postojala pravila u dvoristu.
Dobro je da su glupi.
Kad bi prestali da razmisljaju mudima.
Vise bi evoluirali.
Trebalo bi da ides tamo i da proveris to.
Ne znam bas.
Na sta mislis.
Hoces da me prebiju.
Zasto bi te prebili.
Jesi li lud, za njih sam Korzikanac.
Ne razlikuju ni supak od rupe u zemlji.
Posalji par paketa tamo.
Da se zajebavamo s njima, jesce ti iz ruku.
Tako treba.
Jos jedan Arap koji misli mudima.
Da te upoznam sa prijateljima.
Marbella covece.
Ovo je Kallid.
Zdravo brate.
Ovo je Miska.
Ovo je Damijen.
A ovo Oliver,
reci zdravo Maliku.
Kako se zoves.
Moje ime je Fernanda.
I volim kitu.
Marbella.
U bloku B.
Zaista.Ne znas nista o tome.
Zasto.
Da im pokazemo ko je gazda.
Zar nije ocigledno.
Pre vas je bilo 20.
Sada 5.
Vidis li razliku ili ne.
Kakvu vrstu razlike.
Ne mogu da radim za 5 ono sto sam za 20.
Zasto si onda ovde.
Hoces transfer, reci cu Marcaggi.
Bicu dobro.
Sta.
Snacicu se..
Snaci ces se?
Koristi glavu.
Sutra, reci mi
sta mozes da uradis za mene.
Imamo problem brate.
Zali se, sta da ti radim
Mozda Luciani moze nesto da uradi.
Ne shvatam.
Prvo sam.
Ako hoces uslugu, nauci da trazis.
Sta hoces.
Sta mogu da izvucem.
Postovanje.
Da li izgledam kao Korizkanac.
videcu sta mogu da uradim.
Luciani.
Hteo si da me vidis.
Toplo je, udobno.
Ima lep pogled.
Sedi.
Dobro mi je i ovde.
Sta hoces.
Imam problem u Marselju.
Jedan od vasih
Brahim Latrance.
Hocu da mu se prenese poruka.
Reci mu Luciani,
hoce da prica jedan na jedan,okay.
Videcu.
Sta je sa drogom.
videcu.
Brahim Latranse iz Marselja.
Vidis li onog u crvenom.
Okrenuce se i pocece ponovo.
Ono dvoje koje trce.
Vidis li onog malog.
On ce raditi sklekove.
Gledaj igru.
Gledaj obruc.
Promasaj.
Za mene ti ne vidis nista.
da sneg..
Okay.Povuici cu se.
Jebi se sam.
Brze,brze.
Okej.
Pustili su jedna kola da prodju i napravili zasedu Riyad.
Uzeli su ga s drogom.
Sada hoce novac.
Ko su ti tipovi.
Sta znas.
Nista, samo da im se sef zove Latif the Egyptian.
Sa juzne strane.
Koriste istu rutinu.
Sta je s parama.
Dajmu sve sto trazi.
Gdine.
Cuj od svog prijatelja.
Nema vesti, sta mogu, prosla su 3 dana...
Smiri se.
Guzva je i mi imamo drogu.
Ako neko zna Egyptian.
Cucemo o tome ne brini.
Kad ga nadjemo bolece.
I muslimani, polaze s nama.
Ja cu ih srediti.
treba mi usluga od tebe.
sta hoces.
Treba mi informacije  o nekome.
o kome.
Crncu Latifu  egipcaninu.
Latif.
Sta mogu da uradim.
Reci mi koga zna ovde.
Njegovog zeta.
Zasta je zamena.
Nista.to je moj posao.
Vidis njega.
Onaj tamo.
U plavoj trenerci.
I drugi.
Jeu li njegovi.
Izlgeda.
Da li muslimani pomazu.
Daju nam dva tipa.
Dobro je planirano.
Zatvori usta.
Gdine.
Njegov clanak.
mora kod doktora.
Svetlo.
Muhamed Gazil.
Poznajes Egipcanina.
Poznajes ga, da.
Sedi.
Jeli Quassila Gazil tvoja majka.
Vidi.
Reci Latif.
Hocu prijatelja i stvari nazad.
Zovi.
Gde ste.
U kancelariiji.
Da li je dobro.
Hoces da jedes.
Moram da ga vidim.
cekace.
Dodji sedi popij kafu.
Pomozi sebi.
Hteo sam da pricamo necemu.
Video sam te sa onim ciganom u dvoristu.
Sta je tvoje, pilule.
Trava.
Dosta.
Hoces da podelis.
Tvoj posao je, tice tes e.
Kako ulazis.
Posecujes sobe, kuhinje.
Tako dobijes cuvare.
Isporuka, zamrznuta dobra.
Tako radi.
Za sada.
Sta ako te uhvate.
Rupa.
I vise ne ides.
Sta sam ti rekao prosli put.
Rekao sam ti da se pazis.
A ti prebijas bez razloga.
Ti pravis zakon, u cemu je fazon.
Ako ne, zasta si dobar.
Gubi se.
Ubicu ga.
Ne plasi me vise.
Ako mozes da setas ovuda.
Ako jedes.
Zahvaljujuci meni.
Kazes da nema strazara.
Ime Luciani.
je na tvom licu.
Ljudi te gledaju i vide mene.
Sta bi drugo videli,
reci mi.
Jesi tu.
Dodji ovamo.
Zar ovo nije dosta
Rekoh ti dodji ovamo.
Moram nesto smesno da ti kazem.
Ides u marselj.
Sledeci put ides u marselj.
Breqourt-marselj za jedan dan.
Let je u 9 am povratak u 3.
Tamo ces se naci sa Brahim Lattranche.
Moram ti nesto reci.
Reci slusam te.
Vidi kolko ce te kostati da raskines
svaku vezu sa Italijanima.
Reci mu da sam spreman da pregovarram.
bez Jacky Marciaggi
i ostalih.
A ti plati i svoj put.
Sampiero,ce kontaktirati tvog druga napolju.
Jesi ikad isao avionom.
Zelim ti dobar dan El Djenbena.
Dobar dan gdine.
Otvorite vrata.
Kad me pokupis, budi tacan.
Nemoj tak oda pricas,
A kako da pricam.
U redu je razumem.
Ovaj auto je sranje.
Glupi mamac,
Nije licno, taj kreten je sve zablokirao.
Imamo travu nazad.
Zajebavaju nas u projektima.
Kunem se ubicu ga.
Zajebi to.
Izgledas kao advokat.
Ulazis u 9;55
kapija 33 terminal 2.
uzivajte u letu.
Napred.
podignite ruke.
tvoje ruke.
zbog cega.
Tvoje ruke.
pomeri se.
Dali je ovo nepotrebno.
Ne smeta mi.
Sta hoce Luciani.
Da znas cenu posle Italijana.
Koliko dugo ga znas.
Upoznali smo se u zatvoru.
Radim za njega od tada.
Desilo se...
dosao tamo, poceo da radim.
Da li te stiti.
Radim, nema zastite.
ti si Arapin,
Stiti te.
Ne,radim.
Koja je tvoja cena.
Pacove.
Sta dodavola
Zasto Arapin radi za jednog Korzikanca.
ti si im sluga.
Imao sam priajtelja tamo, nikad nije izasao.
Zvao se Reyeb.
Zvuci poznato.
Da li ga je Luciani ubio.
Otkud znam.
Otkud znas.
zivotinja dolazi.
Pazi.
Tamo, jos dva.
Ubij ga.
Koja je tvoja stvar.
kako radis.
Sta si ti.
Prorok ili sta.
Jesam Reyeb.
Jebi se, dosta sam stigap.
Kako se zoves.
Malik.
Daj mi da ti operem kosulju i pantalone.
Pantalone mi nisu prljave.
Jesi siguran.
Onda mi daj samo kosulju.
Evo ti kosulja sine.
Oprao sam ali krvave fleke nece da se operu.
Prorok.
Reci mi nesto.
Neki muslimani su pitali o Luciani.
Jesi li to ti.
Privas sa muslimanima, Korzikancima.
Dodjes ovde.
Nije dobro po tvoja jaja.
Pricaj i sa Lingherri.
Italijani imaju Korzikanskog spijuna.
Da li tvoj sef zna.
Jesi si siguran.
Sigurno.
Znam ga dovoljno.
Reci to Luciani.
Prihvatam ponudu pod jednim uslovom.
Nadje spijuna i ocisti kucu.
Zamolio bih te za uslugu.
Imam problem sa nekim momcima u Parizu.
Zove se Latif Egipcanin.
Da li ga poznajes.
Sta mogu da uradim.
Mozes li da mu kazes da se poznajemo.
Da radimo zajedno.
Radite zajedno.
Sta mislis.
mogu ostati na plazi.
ako ti se svidja.
Pozuri.
jesi dobro.
Videces se sa Latifom i popricati.
Ozbiljan si.
Treba da se vidim s atim seronjom.
Latranche ce ga kontaktirati
Prihvatice.
Umesan je.
Video si ga sa Korzikancima.
Njemu treba Luciani nama treba Latiff.
Pomazemo jedan drugom.
Napravimo dogovor.
Bicemo partneri i sve.
Mi preuzimamo trziste i glavni smo.
Znas sta trazis od mene.
Sredicemo racune kad dodje vreme.
Sada cemo ovako.
Ponovo sam bolestan.
Uradio sam testove.Nisu dobri.
Moram na hemoterapiju.
Bices dobro.
Cuvaj se brate.
Kasnis 30 minuta.
znas pravila.
Ceo dan sam uklanjao vrata od kola.
Rasiri noge.
Pustricu za sada.
Razmisli o uslovnoj.
do djavola.
Proveri vreme.
Bas me briga o
Marcaggis hvala.
Samo hocu da se pomeri.
I da sredi ovu stvar.
Dok govorimo jedan od tvojih spava.
Sa Italijanima
Hocu da znam ko.
Da li on zna.
Da.
I.
Resava to.
To je samo njega briga.
Isto je i za Latranche.
Znas ko je on.
Ne.
Cekaj Cesar.
Jacky hoce da se klonis ovog.
Napolje.
Kaze ako ti nesto treba...
Dobro sam.
Nemoj da se izlazes.
Evo dobrih vesti.
Pitao si o kreiranju hotelske kompanije.
Mislim da sam nasao nesto
Basque kod Pamplone.
Zasto kazes dobre vesti.
Rekao si mi da pogledam.
Pricamo o Jacky, Sardinia,Casinos.
Kazes mi da odstupim.
i odjednom dobre vesti.
Nisu bile dobre ranije.
Bile su.
Zasto sada dobre vesti.
Nisam rekao sada.
Mogu da ti kazem dve dobre stvari.
Mozes li, odavno je proslo.
Hvala gdine.
Daj mi novine.
Uzmi rezultate.
Koje utakmice.
Zasto kuvas kafu.
Zasto se i dalje ponasas kao sluga.
Izlazis za mene, vidis Sampiero,vidis Latranche.
Dilujes sa mojim poslom.
Lingherri.
Ja kad ti zatrazim kafu ti odmah skocis.
Nemas sta da kazes.
Koje je pitanje.
Zasto to radim i kako se osecam zbog toga.
Radim to jer si trazio.
hocu da znam kako se osecam.
Bas me briga.
Trebam ti.
Ti si jedan
ti trebas mene.
Mogu li ici.
Cujes li me.
Kada vidis latif.
Slusaj me.
Daj moj deo Imam Moussab.
Daj mu sve.
Znace kako da me nadje.
Radi kako ja kazem i ostavi poruku.
Pomeri se crnjo.
Bolje.
Dobro sam.
Novac u mosque
jeli od tebe.
Jeli prljav novac.
Naravno da jeste.
Ali je bolji u njegovim rukama nego u mojim.
Mislis da ce Imam uzeti.
To zavisi od vas.
Razumem sa radis ovde i postujem to.
Ali nemas moc,
Korzikanci kontrolisu cuvare.
Ti se molis u svinjcu.
Spavas u rupama.
Ti stojis.
i opet te nokautiraju dole
Mozda ce Imam koristiti taj prljav novac.
Sta hoces.
Ito kao i ti Hassan
Bolji zivot za mene i moje prijatelje.
Da li mislis da sam glup.
I.
Dok smo svi srecni.
Slusaj.
Idi opet kod Imama i mrtav si.
Pricas sa mnom o novcu.
Izmedju nas je.Okay.
Jesi li mu zato dao novac.
Da se nadjes sa mnom.
Lopov lopovu.
Prekini sranja.
Samo sam se salio.
Rucno napravljeno.
Bez poklona nije Bozic.
Ja sam poklon
100% rucno napravljen.
Kakav poklon.
Nema pakovanja.
Posluzi se.
Jeli divlji vepar svinjetina.
Salis se.
Mozemo l ida stanemo.
Mozemo li da popricamo.
Zasto.
Trazicu uslugu od tebe.
Ne zato sto radis za mene.
Jer ti verujem.
VIdi razliku.
Nisam siguran.
Video sam Vetori.Ima neke informacije.
Znamo ko prica sa Lingherri.
Napravite tim.
What are you guys like
Tim za sta.
Da ih posmatrate.
Lingherri.
Lingherris i Jacky Marciaggi.
Udari Marcaggi.
Udari svog sefa.
Niko ne mora da zna.
Ti, ja, Vettori i nik ovise.
Desice se u Parizu
Vettoei ce ti dati sta ti treba.
On ce biti super vizor.
ali mi ostajemo nevidljivi.
Mozes li da ovo uradis za mene.
Planiras li nesto kad izadjes.
Kada dobijemo kazine,
trebace nam neko da ih vodi...
sa Latranche.
Uradicemo to.
Imam 6 meseci.
3 dole gore.
Mozda nisu u pravu.
U cemu je problem.
Udaranje tih tipova.
Tise malo.
Ne znamo ih.
Sta nas briga.
Razmisli kad izadjes.
Necu biti okolo.
Ne mozes da razmisljas o svojoj buducnosti.
Ne mogu.
Malik.
Eno Djamila.
Eno ga moj sin.
Sta cu im ostaviti.
Frizider, TV.
O cemu pricas.
Brinuces o njima.
To trazim.
Reci im da je dogovoreno sve.
Uradicemo to.
Razgovarao sam sa mojim prijateljem koji je napolju.
Reci ce mi kad nadje momke.
nazvacu mog coveka.
Daj mi broj telefona tvog prijatelja
Vetori ce ga kontaktirati.
Jesi ikad probao ovo.
Dacu ti malo.
Da li me slusas.
Idemo u propast.
Nasi momci su dobri za travu.
Za ostalo nemaju pojma.
Ti si hteo ovo da uradis.
Smisli nesto.
ne mogu da kontrolisem.
Kada su videli pistolje izgubili su
Odmah, kao deca.
Onaj kreten Vettori
tretira nas kao sranja.
promeni ljude.
sad.
Za kontakt.
Koga briga.
jedan minut.
Gubio sam vreme i novac.
Pogledaj u kakvom je stanju.
Pazi sta pricas.
Sredicu ja njega.
Ruke dalje.
Smiri se.
Ucuti.
Uradicemo to na nas nacin.
Samo objasnjavam, mogu li.
Slusaj.
Ubicemo ih.
Obecaj mi.
Ubicemo ih, ali oni to ne mogu da znaju.
Sada cu te osamariti.
Gledaj dole.
Sta.
Osamaricu te.
Gledaj dole.
Sada razume.
Idemo dalje.
Pokupi me bez ostalih, ja i ti cemo to srediti.
Hoces li moci.
Straza.
Ici pola puta do kuce je deo rehabilitacije.
Da.
To je centar za roijase..
Znam Imam Moussabov centar...
Zatrazili ste 2 dana.
To izgleda puno.
Predlazem samo jedan dan.
7 do 7.
Hoce li to moci.
Da u redu,
Divno.
Divna moja braco.
vrata.
Zelim ti dobar dan.
Gde su ostali.
Pozadi.
Auto dolazi odavde.
Jedan telohranitelj,jedan vozac.
telohranitelj otvara vrata.
Ima pancir.
Pustimo ih da izadju.
Ubijemo cuvara, onda njih.
Idemo.
Eno ih.
Dolaze.
Crni Sevrolet.
Pustite ih da izadju.
Ja cu srediti telohranitelja.
Sta do djavola.
Pomeri se ,hajde.
Vidis ga.
Vidim ga sad.
3 automobila napred.
Stignite ih.
Okrecu se.
Sta sada, staju.
Ajde, ubijte ih.
Koga.
to je blidiran auto..
Rekao sam blindiran auto.
Ukoliko ih ne izbacite, sjebani smo.
sta to radi.
kupuje cigarete.
Idem
Sta radis to.
Marcaggi dole.
lezi dole.
Ne cujem.
Nista ne cujem.
nije moja krv.
njegova je.
Svinje sjebali smo vas.
Jesi ti Jacky markiagi.
Ne pricaj, nista ne cujem.
Samo klimaj.
Poznajes ga.
Tvoj drug Luciani
nas je poslao da te ubijemo.
Necu, ostavicu ga tebi.
Osveti se.
Idemo.
spavas li.
ne.
Ja sam iscrpljen.
jesi razgovarao sa Djamilom.
Spava u decijoj sobi.
Ne zelis da se vracas veceras.
Ici cu sutra.
Sluzices svo vreme.
Dok se oni budu pokidali.
treba li ti nesto.
Necu na hemoterapiju.
Beznadezno je.
Pazi na rukav.
Brises tanjir.
jedi nesto rijade.
jescu.
hoces nesto drugo.
ne hvala,
Dobro.
Ukusno, hvala.
El Djebena malik.
35-114T.
jesi tu.
proveri dal je sve tu i potpisi se ovde.
djubre.
Tvoj otpusni ormular
vrata.
Zelim ti srecu El Djebena.
dobar dan gdine.
kako si.
jel ti hladno.
Smrzo sam se.
Nije bas vreme za napolju.
dosli ste autobusom.
Da.
Kada je sledeci.
Za pola sata.
Hoces malo da hodas.
Ako zelis.
Gde ces ziveti.
Dodji kuci, ja cu uzeti klinca.
Ti uzmi njegov krevet.
Necu da smetam.
Ne smetas.
Kraj.
.Prevod I Obrada.The Tiger
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4t858
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове