Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hajde, momci.
To je tako pateticno.
Hocu da vidim znoj.
Hej, je l` ti igras?
Timotiju treba lopta.
Njemu trebaju moje lopte.
Ne nadaj se.
Spremni momci? Spremni, gospodine.
Spreman, otmeno stopalo?
Odlicno, covece.
Tusiranje.
Hej, zakasnices na Shakes-queer sranje.
Koga je briga.
To sranje je kao 400 godina staro. Nema nikakvog smisla.
Ima svakome ko ima mozga.
Mozak, ali ne kurac.
Sve sto ja znam je ragbi.
Ragbi razbija. Pusti to...
Dobar pokusaj.
Tako smo ponosni na tebe, Timi.
Moje ime je Timoti.
Moje ime je Timoti, takodje.
Treba li ti malo leda? Mogu da resim ovo.
Lepa senka ispod oka.
Gospodo!
Vi cete postovati ovdasnji duh.
Danas, izazivam vas da pisete u strofama.
Pamtiti, Vilijam Sekspir.
Napisite hrabro vase misli i osecanja na strani.
"Koji me to andjeo budi iz mog udobnog kreveta?"
"Molim tri nezna smrtnika, pevaj ponovo."
"Ljubav se ne gleda ocima, nego umom."
"I zato su krilati pehari slepo oslikani"
"Oh, Timoti, Timoti..."
"Oh, Timoti..."
Timoti...
Oh, Timoti...
Nocni san pocetka leta.
Seniori igraju u prolece.
Audicije su petkom.
Ja nisam glumac.
Ceo svet je bina.
Budan i osposobljen, sta je u tebi.
Ja radije ne bih.
Ej, evo ga ide.
Tvoj decko je... mmm...
Ti volis da nas gledas ovde?
Ja volim da vas gledam kako svirate.
Kladim se da volis.
Haaa!!!
Neko je nervozan danas.
Sta se dodjavola desilo sa tobom?
Ups!
Je l` to od loptice za golf? Nadam se.
Ok, bez krvi.
"Jadna pateticna budala, u normaloj skoli."
"Gde je stereotipna policija?"
"Spasi naseg momka iz ovog."
"I ocigledne nade."
Je l` to bila kosarka? Ne u sezoni.
"Oh, ja sam uzbudjen zbog mog prijatelja Timija."
"To je takva steta, moj prijatelj Timi."
"Jadni, jadni, jadni, jadni, jadni..."
Bejzbol?
"Lopte koje nikako da prestanu da dolaze."
"Steta, to nisu lopte koje on prizeljkuje."
"Ironicno, ali podjednako tuzno."
"Kao jadni rogati pas ispred mojih ociju."
To je dodzbol.
To je dosadno.
Gde je PE-free skola?
Drzavni univerzitet...
Fagovi igraju jedan sat dnevno i gube.
Treba li ti bodigard?
Ono sto ti treba da uradis je da se boris za sebe.
Od kada si ti pocela da dajes takve savete?
Od kada sam pocela sopstvenu revoluciju.
Hoces biti u Ms. T timu?
Nemam izbora. `Ajmo.
Cuo sam da je vojvoda. -Ms. Tebit?
Pije sojino mleko.
I ja pijem sojino mleko.
Svira gitaru....
Pravi sopstvenu odecu
Nezavisna je od roditelja
Od 16-te godine.
Ja nisam lezbejka. To je samo tvoja fantazija.
Ja sam hetero-fleksibilna.
Znas, zasto vi to vec jenom ne zavrsite.
Pokusala sam.
Jesi li?
Hetero-fleksibilna?
Ja sam strejt, ali sranja se desavaju.
Idemo, golupcici.
"Oh, ja sam uzbudjen zbog mog prijatelja Timija."
"To je takva steta, moj prijatelj Timi."
Timi?
Timoti, seceru! Potrebni su mi tvoji misici na minut.
Hvala na pomoci, drustvo.
U redu je, seceru. Pobrinucu se za to kasnije.
Vec si stigao kuci.
Ne, nisam.
Sta se desilo?
Desila se nesreca.
Tako se to desilo.
Zasto se razbijam od posla
da bi ti isao u tu prokletu skolu?
Konacno si dobila posao?
Tvoj otac je u pravu.
Ja nemam oca!
Trebalo bi da te zakljucam u sobu!
Da li ti znas koliko se ja zrtvujem?
Reci mu da sam dobila posao.
To je bio samo dodgeball.
Srce!
Sta mislis o ovima?
Zapravo, savrsene su.
Jace!
Kako sexi izgledam. -Izgledas stvarno dobro.
Smesak, kucko.
Samo zato sto nosim ovu haljinu ne znaci
Hej, devojko!
Hot fire! Hot fire!
Od koje mrtve kraljice ste ukrali te cizme?
U stvari, pripadaju mojoj mami.
Oh, tvojoj mami? Je l` ona mrtva?
Sta?
Laku noc, seceru.
Nemoj ovo da uprskas.
Da?
Cao, ja sam Dona.
Nisam zainteresovana.
Sta je?
Ja sam ovde zbog treninga.
Oh... Dona.
Udji. Prilicno je grozno ovde.
Mislila sam da ces doci u cetvrtak.
Oh, pa, takav je zivot.
Kako si ti ovo popodne? Tvoj duh?
Dobro sam. - Dobro je. -Ne.
Prva lekcija: Nikad nisi dobro.
Kod Nore Fej, ti si ugledan.
Ne brini, draga. To je samo voda.
Bolje mi je bez piana.
Uzecu ti rec.
To sranje je debelo.
Pa, nemoj tako jako da trljas, draga.
Evo....
Tako, vidis... Nezno...
Eto ga.
Sada, predjimo na usne.
Je l` to tvoj normalni oblik?
Da vidimo...
Bez tvoje boje, rekla bih mozda...
Lila Delila. Da.
Jake zene nose lipstik.
Mnogo jake.
Vidim njihove prednosti.
To je da napravis guzicu od mene.
Previse uplaseno...
Je l` to zenski deo?
Otpustena si.
Cisto da znas, raste mi kozja bradica.
Oh?
Divno!
Vreme je isteklo.
Imamo jos 10 minuta.
Kakav tim. Tvoje vreme je isteklo.
Tvoji mali ratnici mogu uci za 10 minuta.
Do tada, stejdz je nas.
Taj stejdz je za bolje skladiste.
Dokle smo stali?
Zamalo da napravim budalu od sebe.
Draga, nemoj da limitiras sebe.
Nora Fej te moze uzeti
do kraja tvoje imaginacije i dalje.
Je l` si ovo ti?
Bila
Ti si pevac? -Bila.
Je l` ovo tvoj suprug?
Jeste.
Stvarno? Ispred Morgan Hila?
Dosta pitanja...
Moj klinac je upravo startovao ovde.
Da li su vasa isla tamo?
Oh, Gospode, ne! Ne smaram decu.
Zahvaljujem se Gospodu za radost koju mi je podario
samo da pricam sa Norom Fej.
Dodji, draga.
"I mladost, koja se pomesala sa mnom, prigovorila je za slobonu ljubav"
Ja ni ne znam sta pricam.
Sve ce to doci na svoje.
"Hocemo li videti fond parade?"
Gospode, kakve su budale ovi smrtnici.
Slazam se u potpunosti.
Hajde da pevamo.
Pevamo?
Sad ti.
Ne znam ti ja to. -Prati me.
Sa recima... Duboki uzdah.
" Mi vile, koje bezimo"
"Od prisustva Sunca"
"Mi pratimo tamu"
"Kao san"
Ko je to?
"Mi vile, koje bezimo"
"Od prisustva Sunca"
"Mi pratimo tamu"
"Kao san"
"Sve sto zelim da budem je da ne budem ja"
"Sve sto zelim da vidim je da ne vidim"
Izgleda da sam jedan od golupcica.
Ja se ne tusiram.
Ti bar nisi jackass.
Jackass barem ne nosi haljine.
Sta je Tizbi?
Je l`to riba?
Cestitam, gospodo.
Razbudjen i ojacan, sta je unutra.
Lepe cevi.
Cuo sam tvoju audiciju.
Video sam listu.
Dobar dan.
Bice super.
Toliko toga fascinantnog...
Mislio sam da sam ti rekao da moji momci nemaju vremena za te uloge.
Moram li da te podsetim na filozofiju Morgan Hil
jasno se navodi da akademicima nadilazi atletika?
Lari ce se sloziti sa mnom sto se tice ovoga.
Upisacu te u moju memorijsku knjigu.
Pak!
Evo ga Pak u igri.
-Sta igrate? - Seniorsku igru.
On je covek vila.
-Vila? - To je divan deo.
Vila?
Kiss-ass vila.
Imas dosta teksta da zapamtis.
Treba nam plan za napad.
Ovo je super.
Bolesni su, zar ne?
Bolesni.
"Salio sam se sa Obermanom i podario mu osmeh"
"Kada sam debeo, i bio debeo kao konj
"Nesto slicno kao zdrebica i zdrebe"
"I nekada se skrivam od traca zdrela"
"Na svu srecu przenih kraba"
"I kada ona pije, pored njenih usana ja se ljuljam"
Ovo je za Helenu.
Gde je ostatak ovoga?
Jedno od mojih omiljenih.
Strpljivo, Dr. Belinger.
NIsam zaboravila na tvoju ogrtac.
Ovo je za finale izmedju Piramisa i Tizbia.
Koju sam ponovo izmislila kao neverovatnu hipi pesmu.
To je bas zestoko, Ms. T.
Sekspir je mislio na masu.
"Kako sada, duse? Kuda cemo sad?"
"Iako pogresim tvoj oblik i ucinim ga
Malo vise ili manje lukav i podao duh
zvani Robin Gudfelov
zar ti nisi onaj sto se bori za seljacke devojke?"
"Ti lepo govoris
Ja sam zacudjeni nocni seljak"
Zapamti, draga, nema granica.
Poranili ste.
Oh... mozemo mi...
Nisam mogla vise da cekam da ti pokazem mog novog sticenika.
Nora Fej! Pocastvovana sam.
Da li ste ponele nove losione?
Draga, sve smo poneli.
Samo izvolite.
Ona ga ne dobija.
Ovogodisnji prvi tim ragbija je jedan od najboljih
u istoriji ove institucije.
Znaci, ovo nema nikakve veze sa vremenskim rokovima?
Mi smo zabrinuti za tradiciju
clanovi ragbi tima da izigravaju zene?
Istina...
To je lose za moral. Blamirate ih.
Samo zato sto ih vi trenirate
da rasudjuju medjusobno.
Akademija je zabrinuta da saljemo pogresnu poruku.
Akademija spekulise sa Sekspirom
u ovom obliku vec 56 godina.
Mi smo ziveli u drugacijem vremenu.
Vi ignorisete istoriju ove Akademije
i istoriju pozorista koje je u ofanzivi.
Zenama je bilo zabranjeno da glume u Elizabetinom pozoristu.
Muskarci su popunjavali praznine.
Ako je ova konfuzija u vezi nesigurnosti sa seksualnosti
sa seksualnoscu vasih ratnika
Ja nemam problema sa mojom seksualnoscu!
"Nocni san pocetka leta" je seniorska igra.
Uloge su podeljene.
Hvala vam, gospodo.
Jock boy? -Mislim da te zeli.
Mislim da hoce da me poljubi u dupe.
Mislim da mi je izbledelo misljenje o zvezdama.
Zasto malo ne protljas Maxa?
Maksa... To se nece nikada desiti.
Onda, prestani da cekas na njega.
"Mozda se zato Max ni ne trudi"
"Da trlja i ljubi i sisa moje butine"
"Ili da mi da s vremena na vreme"
"Zato sto je gej, on je gej, on je gej."
On nije gej.
Mama!
Mama?!
Hej, Ms. T. treba bend za svirku.
Stvarno?
Hej!
Gde idemo?
Ovde je mokro. Mogu da se prehladim.
Izgledas divno.
Da, kako da ne.
Trening je bio dobar?
Ocigledno, imam jos dosta da naucim.
Je l` to ona rekla?
Znam da mogu da prodam sranje
samo da me pusti na vrata sa tim.
Nedostaje mi tvoj tata.
Tata je seronja. -Bolje nam je bez njega.
Sta?
Ni ne trudis se. -On je mene izbacio.
Ti si otisao.
Ti mozes da ga imas. Ja sam ok.
I, ti bi radije ponovo ziveo sa Freki?
Ona je bolja majka?
Ti si moja majka. Svedelo se to tebi ili ne.
Zasto si gej?
Sta sam ti ja uradila?
Nisi me ti nacinila nastranim.
Nemoj da koristis tu rec, Timoti.
Niko nije. Jednostavno sam nastran.
Pomiri se sa tim. -Idi dodjavola.
Ja se nosim sa tim, Timoti. Svaki dan se nosim sa tim.
Nisi ti jedini kome je tesko ovde.
Svaki dan izlazim iz wc-a isto kao i ti.
Ovo nije tvoj problem
Zajednicki je, i ja se trudim.
Otvoren sam, evo je.
Dobra forma.
"Koji me to andjeo budi iz mog mekog kreveta?"
To je rekao?
Zar on nije pravi super jock?
Ajde, nastavi.
Demetrijus rece: "Da, umetnosti, da li si tu?"
"Prati moj glas: Ovde se muzevi ne trude."
Tebi treba taj muz za tvog jock boy-a!
Ne misli se na to.
Muzeno!
"Hrabro! Upravo ce da se bore za ljubav."
"Moj nezni Puck, dodji ovamo."
"Zapamti da kada god gledam,
ali tebe ne vidim, samo nekolicinu naoruzanih
i odredjeni nisan bacen na plavokosu kaludjericu..."
"kaludjericu koja odlazi ka zapadu"
I gubi svoju ljubav na ljubavnom koplju, pametno se klanjajuci
kao da treba da probode jos hiljadu srca"
Nastavi.
"Iako obelezena, Kupidova strela je pala,
"pala je pokraj malog zapadnog cveta"
"Pre belog mleka, sada ljubicasto sa ljubavnim ranama."
Lukrius. Nastavi.
"Dodaj mi taj cvet, onu travku sto ti pokazah"
Iscedi sok iz nje na sklopljene ocne kapke
ucinice da bilo muskarac ili zena ludo najludje
u sledecem zivotu zivotinjski vidi"
"Stavicu pojas oko zemlje za 40 minuta"
"Kada dobijem taj sok"
"i gledacu Titaniju kada zaspi"
"i ispada liker iz njenih ociju"
"Sledeca stvar koju ce uciniti kada se probudi"
"tragace za dusom ljubavi"
Odusevljeni smo sto studiras bibliju.
Moram da napravim krila. -To je lonac srece.
Ne, za mog sina. On je vila.
Vila? -U predstavi.
I u stvarnom zivotu, takodje.
On je gej.
Moj sin je gej...
Ili nastran.
Ali krila su za predstavu.
Muskarac nece legati sa muskarcem...
Da li hoces prokletu kremu za oci ili ne?
Sada, sa ljubavom dusom
Trazim od vas da naucite treci cin za veceras.
Timoti.
Kako napreduje tvoj tekst?
Trudim se, ali ne razumem pola od ovoga.
Ujednacen ritam reci
otkljucace snagu u tebi
i "nocni san pocetka leta" ce se ostvariti.
"Uzmi slike, budi perfektan, adios."
Dole... gore... 9!
Dole... gore... 10!
Ko je to uradio?
Gle, gle, ko je to upravo sleteo iz zemlje vila?
Je l` si ti?
Hej, druze, smiri se.
Ko je to uradio? -Hejde da prosetamo.
Pederu.
Tuca! Tuca!
Vidite, drustvo! Uhvatio sam vilu!
Ostavite ga na miru.
Gubi se odavde!
Nije vredan toga.
"Stavio sam pojas oko zemlje za 40 minuta."
Pojas?
Sacica ljubavnog soka...
"Vidim njihovu podlost"
"To je da bi napravili guzicu od mene"
"Da me zaplase ako mogu"
"Ali ja se necu mrdnuti sa ovog mesta"
"Neka rade sta hoce"
"Ja cu raditi i gore i dole ovde"
"I pevacu tako da oni cuju"
"da ja nisam"
"da se ne bojim"
"Ne znam od koje sam moci podebljan"
"ali i dalje se rugate mojem nedostatku"
"sto je veca moja molitva, manja je moja sramota"
"moje usi uhvatice tvoj glas"
"moje oci tvoje oci"
"moj jezik uhvatice"
"slatku melodiju tvoga jezika"
"moj jezik tvoj jezik"
"bili su svet moj"
"i pevacu"
"da oni cuju"
"da ja nisam"
"da se ne bojim"
"deleke vile"
"dodaj mi taj cvet"
"gore i dole, gore i dole"
"vodicu ih i gore i dole"
"daleke vile, brze kao senka"
"gore i dole, gore i dole"
"vodicu ih i gore i dole"
"oh, zasto im zamerati"
"kada te toliko vole"
"stavi dah toliko gorak na svoje gorke neprijatelje"
"na tvoje gorke neprijatelje"
"Koji me to andjeo budi iz mog divnog kreveta?"
"Molim tri nezna smrtnika"
"pevajte ponovo"
"Molim tri nezna smrtnika - pevajte ponovo"
"moje uho je previse zaljubljeno u ovu notu"
"i moje oko je zaneseno tvojim oblikom"
"pratim te"
"pratim te... i pravim raj od pakla"
"i pravim raj od pakla"
"sve daleke vile"
"dodajte mi taj cvet"
"gore i dole, gore i dole"
"vodicu ih i gore i dole"
"sve daleke vile"
"brz kao senka"
"gore i dole, gore i dole"
"vodicu ih gore i dole"
"sve daleke vile"
"dodajte mi taj cvet"
"gore i dole, gore i dole"
"vodicu ih gore i dole"
"sve daleke vile"
"brze kao senka"
"gore i dole, gore i dole"
"vodicu ih gore i dole"
"moje usi uhvatice tvoj glas"
"moje oko uhvatice tvoj pogled"
"moj jezik tvoj jezik"
"bili su svet moj"
Hej, ovde sam.
Cekaj. Sacekaj tamo trenutak.
Hej, vilo, pocinjes bez mene?
Sta...
Da li si ok?
"Kako sada, ludi duse?"
Timi?
Oh, Boze, moja mama!
Ovde je tako vruce!
Ne! Ne!\
Timi!
Samo ostani ovde.
Sve za tebe.
Sranje!
Mama, ja... mi radimo.
Jesam li ja previse stara za zabavu?
Stvarno smo zauzeti...
Moras da vidis. Skoro pa sam zavrsila tvoja krila.
Ne!
Mama, gledaj, Max ce mi pomoci oko mojih... stvari.
Dobro.
Kasnije?
Treba da budes ponosan!
Tvoja mama je prodala mnogo sranja danas!
Nedostajes mi.
Nisam siguran, ali mislim da sam ti nesto uradio.
Ne! Samo ostani ovde.
I obuci majicu.
Gde je prokleta stranica?
"stavio sam pojas oko zemlje za 40 minuta."
"stavio sam pojas...."
Sranje!
"... za 40 minuta..."
Da li su oni svesni sto te imaju u toj skoli?
Ne, Max, nisu.
Taj jack boy stvarno nedostaje napolju.
Ne zadugo.
Da li mislis da je ovo... premalo?
Mama!
Moras da ides, ok?
Moras da ides kuci, i misli na Frenki.
I nemoj da pricas o ovome.
U vezi nas?
Moje usne su zapecacene da gase tvoju slatku pozudu.
Max, dovidjenja.
"Rastanak je tako slatka tuga!"
Sta je sad?
Kad bi mogao da nateras nekog da te voli, da li bi to uradio?
Sranje. Ocigledno.
Zaspala sam.
Max mi je pomogao sa tekstom veceras.
Stvarno?
Stvarno mu se svidjas.
Da li je to opasnost menjanja sutrasnjeg jutra?
Hteo je to da znas.
Ok.
Desila se nezgoda.
Sta?
Ispravicu to.
Ni ja nisam mogla da spavam.
Je l` to tvoja vencanica?
Bila je.
Nemoj da bezis i plasis me sa tim sranjima nikada vise.
"Ali, nezni prijatelj, za ljubav i ljubaznost"
"laze i dalje ljudskom skromnosti."
"Ovo je moj krevet: spavaj, dajem tebi sav odmor!"
"Sa pola te zelje, zeljenom ce oci biti procesuirane."
Spavaj!
"Otisao sam kroz sumu."
"Ali Atenian nije nasao"
"Na cije oci bi mogao odobriti"
"Moc cveta u uzbudjenoj ljubavi."
"Noc i tisina."
"Ko je to ovde?"
"Zar on nosi korov Atine?"
"A devica, uspavljujuci zvuk"
"Na tamnoj i prljavoj zemlji."
Magla.
"A, devica je ponela svoj rekvizit."
"Carl, u tvoje oci bacam"
"Svu moc ove carolije."
Timoti?
Aaa! Strasno!
Nista ne vidim!
Sta bre dodjavola...
Pazljivo, treneru.
Timoti!
Sta si to uradio mom decku?
Nedostaju mi tvoje vedre oci.
-Ajmo! -Obecao si!
Ne ostavljaj me.
Gospodo, ovo popodne
fokusiracemo se na ravnotezu i koordinaciju.
Osnovne vestine potrebne za ragbi pobedu!
Odlicno!
Napred na teren, momci.
Treneru!
Videcu se sa tobom kasnije, moj prince!
Zezas me, zar ne?
Rekao si da mu se svidjam.
Koliko te dugo jurim...
Slatkisu, zasto bezis tako brzo?
Ti imas trening!
Mogu da vidim kako ti srce lupa.
Ja jos nisam zavrsila!
Je l` to ta nesreca? Zaveo si mog decka?
-Decka? -Da!
Max je nesreca! Popravicu to, obecavam.
Prosetajmo.
Ne!
Tomoti!
Sta nije u redu sa tobom?
Sta nije u redu sa svima vama?
Ovo je stvarno sve sjebano!
Dona, srce... Moram da ti kazem,
oklevala sam posle onog prvog sastanka,
ali veliko si me iznenadila.
Prvi utisak nikako nije moja vrlina.
Mora da bude.
Lorenc kaze da od kada me je prvi put ugledao,
to je bila prava ljubav.
Da li je?
Nema granica.
Kao i ja, ti takodje, mozes da doguras visoko.
Zapamti, ono u sta verujes, to ces i postici.
Timoti... to je moj sin!
Timoti!
Poznajes je?
To je moja mama.
Ja sam Dzonatan.
Imate brilijantnog sina.
Oh, sranje!
Izvinite.
Samo sto smo sredile nokte.
Nora Fej!
Mama, moramo da idemo.
Imamo jos dosta... vezbi da odradimo.
Timoti... zadovoljstvo mi je sto se konacno upoznajemo.
I Dzonatan Kordon!
Izgledate prilicno sjajno.
Zaljubljen sam.
Da.
Ovo je upravo to uzdizanje na koje sam mislila, Dona.
Tvoj sin,
se druzi sa zvezdom ragbi tima Morgan Hila!
Mi se ne druzimo. Mi smo u vezi!
Izvinite?
Mi moramo da idemo!
Dzoni!
Tvoj sin je homoseksualac?
Ummm...
Da, jeste.
Da li je tvoj trener poludeo?
Prevazilazim te.
Je l` ovo neka sala?
Ne ismevaj mi ljubav.
Ko ne bi menjao gavrana za golubicu?
Sta?
Odleti.
Kako moze da nema zelje za zenama?
To je neprirodno!
Idemo!
Sacekaj ovde.
Bolje bi ti bilo da me pokupis u 7!
Mozes da uzmes tvoju glupu sminku
i da je nabijes u tvoje nelimitirano dupe!
Neka te Bog blagoslovi i pokaze ti svetlo.
Imam tvoju torbu, mama.
Oboje!
Sklanjaj mi se sa puta!
Timoti! Sta je dodjavola to?
Ohh! Moja maskara!
Pusti je neka hoda malo u mojim cipelama.
Peku me oci!
Dona...
Dona, Dona, Dona...
Nemoj da budes tako stidljiva, retko Bozanstvo
te preslatke visnjaste usne su moje.
Zelim da pozelim svima dobrodoslicu
na 56-ti Anual Morgan Hil Festival!
Pocastvovani smo sto imamo nekoliko specijalnih gostiju
koji su tu da nam pomognu oko vikend festa.
Prvi i najistaknutiji, casni Major Robins.
Takodje smo se nadali da cemo imati prezentaciju
od jednog od nasih sponzora -
- moje prelepe zene, Nore Belinger -
ali ona je najverovatnije jos uvek salece
nekog srecnog gradjanina.
Idemo dalje!
Zasto?
Drugaciji si sad.
Sta je sa  Coton Candy Mountain?
Mislim da nisi spreman za ovo.
Ukrstio sam srce.
Ozbiljno.
Ja sam bio prebijen zato sto sam nastran
pre nego sto sam znao sta je to.
Ne brini. Ja cu te braniti.
Ne treba mene niko da brani.
Juce ti se nisam ni svidjao, secas se?
Naravno da jesi.
Ali ja sam se zaljubio u tebe danas.
-`Ajmo. -Stani.
-Ti si savrsen. - To ti pantalone govore.
Hajde!
Bice zabavno.
Postoji kabina za ljubljenje.
I poslednji, ali ne i najmanje vazan, nas trener Driski!
Obozavam ovog coveka!
Ako je ovde sa onim pederom, ubicu ga!
Ti si totalno lepsi od njega.
Obozavam ovu skolu.
Nasa ljubav za nju
sija jace nego svetlo na ovom centru!
Mrzim ovaj grad.
Jedva cekam da maturiram
i da pobegnem zauvek iz ovog mesta.
Nije toliko lose.
Probaj da ga gledas mojim ocima.
Sta je sa tvojom porodicom?
Mislis na moju mamu?
Na sve.
Tu je samo moja mama... i to kad joj je dobar dan.
-Ne zelim da se vratim. -Cemu?
Realnom zivotu.
Ovo je stvarnost.
Ali tako, tako daleko od mesta na kojem sam se jutros probudio.
Ljudi su buljeli u nas.
Bulji i ti u njih.
Ljudi su samo ljubomorni...
zato sto sam sa najboljim momkom u gradu.
Ljudi mogu da se promene.
Ako iskuse ovo, mogli bi.
Gledaj ovo.
Koliko je ljudi u ovom gradu?
10 hiljada, mozda.
Idemo.
-Zasto? -Moram da promenim ljude.
Igra je gotova, momce.
Sta?
Nedostajao si mi.
Bezi bre sa njega!
Ostavi ga na miru.
On se samo zeza sa tvojim mozgom.
On je moj!
Prestani da mu dosadjujes i vrati se svojoj navijacici.
Bilo koja ljubav koju sam imao prema njoj je nestala, kunem se.
Max, ti volis Frenki! Ti to znas, i ja to znam.
Da! Hvala ti.
Ja volim tebe.
Kada se zaklinjem, ja placem.
Moje usne govore istinu.
Sad zvanicno pocinjem da ludim!
Nasli smo pedere!
Seronjo!
Prestani!
On je moj!
Ne! Ne!
Mozes li me molim te uputiti u ovo?
Ko je ova boginja?
Nimfomanka!
-Divno! -Odlicno!
Timoti, ja tebe volim.
Kunem se zivotom da te volim.
Volim te vise nego sto ce on ikada moci da te voli.
Dokazi!
Hoces da se bijes?
Vazi, jock boy!
Max!
-Ides? -Skini mi se!
Budi sigurna. Ne volim te vise.
Prati me, ako smes.
Bezi od mene!
Timoti, jesmo li se zabavili do sada?
Odlazi!
Dona!
Draga, molim te ne ostavljaj me samu.
Pomisli samo sta bi mogli da uradimo zajedno!
Ja nisam lezbejka!
Nora! Draga!
Lorenc!
Vidim da ti je svetlo upaljeno.
Driskil, ja imam zenu!
Ako ona ne pita, ne moras reci... nista.
"Kurs prave ljubavi nikada nije bio tako gladak"
"Ne! Ne! Ne!"
Jock boy nije prolio nista, sve je moje.
Borio sam se sa svim sto sam imao, ali to nije bilo dovoljno.
Moje srce pripada Dzonatanu.
-Ja bez tebe ne postojim. -Postojis.
Kasno je. Treba da ides kuci.
Onda idi!
... pre nekoliko trenutaka Major
je izjavio sokantnu izjavu da napusta
svoju zenu posle 11 godina braka! Takodje je rekao da ce Kingston
razmatrati bracne licence bilo kakvom zaljubljenom paru.
Major je stavio pod znak pitanja ovu izjavu:
"Ustav zabranjuje pisanje zakona
zasnovanih na religiji. Stoga, odbacujem
predlog gradjana iz verskih institucija
zasnovanih na religiji verujuci da je nemoralno,
neustavno i glupo!"
Probudio sam se jutros skakucuci.
Timi!
Postoji nekoliko lokalnih parova
koji su spremni da naprave taj skok.
Mozemo samo da nagadjamo koliko je samo parova
koji drze odstojanje da bi preuzeli prednost
nad ovim oznakama koji pokazuju dogadjaje.
Znamo se vec 20 godina.
Bile smo komsinice.
A ovoga jutra smo se pogledale
i prosto smo znale da je ovo prava stvar.
Imamo potpuno novu perspektivu zivota.
A sta je sa porodicnim vrednostima?
Sta sa njima?
Mi imamo porodice. Mi imamo vrednosti.
Hajde, Frenki, javi se na prokleti telefon.
Pogledaj tamo!
Gej... gej... gej i gej!
Naci cemo ga.
Driskli!
Zasto si dodjavola jos uvek ovde?
Nedostajao si mi.
Sta te je to spopalo?
Onaj govor sinoc, ona igra na treningu...
Redefinisali smo esencijalne potrebe
da igramo vestiju igru.
Zena nije htela da me pusti u kucu sinoc.
To nas cini dvojicom - nesrecni u ljubavi ovoga jutra.
Rekla je: "Prava ljubav ne tece...
uvek tako glatko."
Oh, Lorence!
Dr. Belinger! Otvorite!
Dr. Belinger, moja porodica je vecerala sinoc
i Kol je rekao: "Ja volim Kupera!"
"I hocu to svi da znaju."
To nije moj mali Kol!
Nesto se cudno desava sa njim
odkako je poceo sa ovom predstavom.
I sada...
Je l` vam palo mozda na pamet da i ja takodje imam probleme?
Morate ovo da popravite!
Dr. Belinger!
Gledaj!
Oni su svuda.
Pa sta?
Dona, draga!
Oh, sranje.
Dona!
Nasla sam je!
Oh, Dona, pogledaj se!
Kako sveze i divno izgledas ovoga jutra.
Idemo!
On nije bio ovde.
Pojavice se.
Da, u jarku negde sa rupom u glavi!
Ne otvaraj.
-A sta ako je on? -A sta ako nije?
Dobro jutro.
Frenki! Kako tvoje pesme?
Gde je Timoti?
Sinoc nije dosao kuci.
Gde je moj sin?
Odrzava se sastanak u Morgan Hilu.
Je l` on u nevolji?
Trebalo bi da podjete sa mnom.
A sta je sa predstavom?
Predstava ce se odrzati...
samo nemoj da zaboravis da poneses gitaru.
Ja ne ostavljam sina ovde vise nijedan dan.
Molim vas, smirite se gospodine.
Niko ne mora da premesta svoje dete
iz ove institucije.
Gde je Ms. Tebit?
Ovo je moj sin.
Nasao sam ga jutros u krevetu
sa njegovim najboljim prijateljom Rusom.
Drzali su jedan drugog i ljubili se.
Verujte, odrzao sam obojici lekciju.
"Prava ljubav nikad ne tece tako glatko."
Sta si rekao?
Moj sin je rekao istu stvar!
Dame i gospodo,
mi imamo posla sa nekakvim prinudnim uveravanjem.
-Ja sam zaljubljen! -Ne, nisi!
Jeste li svi vi poludeli?
On je zaljubljen!
Ljubav!
Biblija kaze da je homoseksualnost
zarazna - u bilo kom pogledu.
To je ona alternativna profesorka i njen Sekspir!
I Sekspir je bio nastran, takodje!
-To je tako uvrnuto! -Uradite nesto!
Dame i gospodo,
"Nocni san pocetka leta" je zbog ovoga otkazan.
Ne!
To je potpuno neposteno prema tim momcima!
Radili su tako naporno...
I ja stavljam Ms. Tebit pod punu istragu.
Prvo...
Nikada nije dokazano da je Vilijam Sekspir
bio homoseksualac.
Biseksualac, mozda.
Bez obzira, ako bilo kako vratite ovo vece
za predstavu, siguran sam da cemo svi zahtevati odstetu.
-Moj sin nece doci! -Ne!
Predstava se mora odrzati!
Vase brige izbledece kao kosmar,
ili sa malo srece, tajni san ce se ostvariti.
Moram da nadjem tvog sina.
Moje reci ce ih smiriti samo na kratko.
Svuda smo ga trazili.
Ja imam ideju.
"Preko brda, preko dolina"
"kroz grmlje, kroz divlje ruze"
"preko parka, preko ograda"
"kroz potop, kroz vatru"
"Ja lutam svuda."
"Brzi od meseceve sfere..."
"Sta sam to uradio?"
"Napravio sam dosta gresaka"
"I polozio sam ljubavni sok"
"Na neki pravi ljubavni prizor"
"Kradljivci ljubavi!"
"Docicemo nocu"
"I ukrasti ljubavna srca u inat"
Pusti me!
"Volja covekova"
"je da sa razlogom utice"
"na taku silu i blagoslovljenu moc"
"Sa svom dobrom voljom"
"Sa svim svojim srcem"
"sve stvari treba da budu mirne"
"tako besprekorne"
"da dokazu moju predanost"
"da sam pomagao tim siromasnim dusevnim ocima"
Pomisli na svoje prijatelje, na svoju porodicu.
Ne!
"Drago mi je da se to resilo"
"dok oni jaucu, ja postujem sport."
"Volja covekova je da sa razlogom utice"
"na taku silu i blagoslovljenu moc"
"Sa svom dobrom voljom, sa svim svojim srcem"
"sve ce se na kraju resiti"
"Mi vile"
"koje bezimo"
"od sadasnjosti"
"od Sunca"
"Pratimo tamu kao san"
"Bati kao ti, zasto da ne"
"videti kao ti, zasto da ne"
"Hoces li iznajmiti naseg drevnog ljubavnog razdvajaca?"
"uzivaj u komforu"
"niko vise nikada nece videti moje lice"
"kome cu podariti ljubav do smrti"
"biti kao ti, zasto da ne"
"videti kao ti, zasto da ne"
"Ja imam napravu da ispravim sve."
Rastrljaj ovaj cvet u ljubavnikove oci
ciji liker ima cedno svojstvo,
da izbaci sve greske iz njihovih mozgova,
i da se njihove oci krecu u zeljenom pravcu.
Kada se probude, sve ovo ruganje
ce izgledati kao san i besplodna vizija.
Ne zurite, dodjite na predstavu veceras,
I sa malo srece, sve ce se ispraviti!
"Kunem vam se, Kupidovom najjacom vrpcom,
svim zavetima koje je covek ikada prekrsio..."
Bicu tu.
"Sve stvari bice mirne"
Zdravo, seceru.
Moram da te odvedem do skole.
"Prati moj glas: potrudicemo se da nema ludi ovde."
"Prostak je mnogo svetliji - zdraviji nego ja"
"Pratio sam da, ali on je brze leteo"
"Dodji, ti nezni danu."
"Jos jednom mi pokazi sivo svetlo"
"Ja cu naci Demetriusa i osvetiti se uprkos"
"Ho, ho, ho! Kukavice, zasto ne dodjes?"
"Gde si sad?"
"Dodji malo vise: ovde sam."
"Ne, ma ti me zezas."
"Dragi, ti ces kupiti ovo"
"ako ikad pomolim lice danju:"
"Sada, idi ovim putem."
"Slabost me dekoncentrise"
"da izmerim duzinu ovog hladnog kreveta."
Okuplja ih zajedno da bi mogao da ispravi gresku.
" O umorna noci, o duga i dosadna noci"
"slobodna vilja mora biti vracena."
"Poslusaj ovaj sat."
"i spavaj, ponekad zatvori tuzne oci"
"ukradi me na trenutak od moje sopstvene kompanije"
"Jos uvek slobodan? Ajde vec jednom"
"napravi cetiri od obe vrste."
"Evo je dolazi, ukleta i tuzna"
"Kupid je podmukao momak, onaj koji stvara siromasne zenke lude"
"Nikad tako umoran, nikad tako nesrecan"
"Okupan jutarnjom rosom, i pocepan divjim ruzama"
"Ne mogu vise puzeti, ne vise"
"Moje noge se ne mogu drzati vise sa mojim zeljama"
Pevajte!
"Na zemlji"
"uspavljujuci zvuk..."
"prihvaticu se za tvoje oci"
"nezni ljubavnice, izleciti"
Nastavi.
"Kada se probudis osetices"
"pravi uzitak u pevanju"
"na ocima bivse devojke"
"Dzek ce imati Dzil"
"Niko ce biti neko"
"Covek ce opet imati svoje more."
"I sve ce biti ok"
Dovidjenja.
Je l` ovo deo predstave?
Dodjavola, ala je dobro.
-Bezi sa mene, covece. -Izvini.
Molim vas, dodjite. Finale.
Frenki, ti nastupas.
"Cucu vas kako pevate"
"I nikada nista ne moze biti promaseno"
"kada se ponude jednostavnost i obaveza."
"Nezno, mozda se ti pitas o ovoj predstavi"
"ali pitaj se i dalje"
"dok god istina pravi sve stvari isplanirano"
"ovaj covek je Piramus, ako ga znas"
"najlepsa dama je sigurno Tizbi"
2, 3, 4...
"od mesecine da li su ovi ljubavnici mislili"
"da se ne podsmevaju grobu"
"da se udvaraju po bledoj mesecini"
"onaj Grizli stvor, koji je od lava veci za ime"
"pouzdana Tizbi, koja uvek dolazi nocu"
To je moja devojka!
Jebeno razbija!
"ako se uvredimo, imamo dobru volju:
"ako smo okrutni, nasa mera je jasna"
"nasa prava namera je tvoja slast"
"to je radostan, tragican i kratak!"
"oh, Piramuse"
"Piramus voli Tizbi"
"i, dok ona bezi, mentalno je pala"
"medju lavove sa krvavim ustima"
"i onda dolazi Piramus, sladak, mlad i visok"
"i pronalazi svoju voljenu Tizbi mentalno pobijenu"
"sa ostricama"
"sa krvavim besramnim ostricama"
"hrabro probija njegove vrele krvave grudi"
"i tako on umire"
"on umire, on umire"
"njegova dusa je na nebu"
"sada Tizbina strast zavrsava ovu predstavu u suzama"
"Spava li, moja ljubavi Sta, mrtav, moja ljubav?"
"Ustanite!"
"Jezik nije rec"
"izostri moje grudi zamrljane"
"i zavrsi ovo, Adio, Adio, Adio."
"Adio, Adio, Adio, Adio!"
"ako se uvredimo, imamo dobru volju"
"ako smo okrutni, nasa mera je jasna"
"nasa prava namera je tvoja slast"
"to je radostan, tragican i kratak!"
"oh, PIramuse"
"Piramuse moj voljeni.."
"Oh, Piramuse"
"Piramuse moj voljeni"
Nora?
Vreme je da se ide.
"Ako smo se mi senke uvredile,
mislite o ovome, i sve je promisljeno,
da cete imati samo san ovde
I dok se ove vizije pojavljuju
i ove nedelje prazne teme
nema vise popustanja samo san
Gospodo, nemojte se pokoriti: ako se izvinite, mi cemo prihvatiti
I, kao sto sam ja posten Pak
Ako imamo nezasluzene srece
sada da pobegnemo zmijskom jeziku
napravicemo predugacke zahteve
Ili Pak lazno zove
Pa, laku noc svima.
Dajte mi vase ruke, ako cemo biti prijatelji
I Robin ce vratiti zahteve.
Dona, draga...
pridruzices mi se na seminaru sledece nedelje?
Ok.
Da, naravno.
Bas ste srecni sto imate tako cudesnog talentovanog sina.
Laku noc.
Znas, kada sam ja bio u srednjoj skoli,
upoznao sam prilicno dragog Obreona.
Kladim se da jesi.
Laku noc, treneru.
Kako talentovana grupa!
Zaista.
Vidimo se u ponedeljak, treneru?
Laku noc, Nora.
Laku noc.
Bio si neverovatan veceras.
Da li si osetio...
Osetio sam samog sebe.
"Nije dovoljno govoriti, potrebno je govoriti istinu."
Covece, strasan posao!
Vas dvoje golupcica bolje da budete na mojoj zabavi.
Bice iznad svega!
Ko je sledeci?
Prevod uradio duskoman
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7qk36
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове