-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Prema tradiciji plemena Minangkabau...
svako muško dete jednog dana mora napustiti
svoje rodno mesto i svoju porodicu,
i poći na putovanje u potrazi
za životnim iskustvima.
Ta potraga će biti veliki izazov
i promeniće ih u odrsale osobe.
To putovanje je poznato kao "Merantau. "
Vijugavo i zavojito učenje
o nečijoj snazi i spiritualnosti.
Završava se samo kada jedan dokaže
svoje znanje o ovozemaljskim putevima.
Priroda postaje učitelj,
vodeći ih pravim putevima,
odvajajući dobro od pogrešnog.
Ovo je priča moga sina...
i njegovo putovanje
u kraljevstvo odrastanja.
Ovo je priča o...
"Merantau. "
RATNIK MERANTAU
- Neka je Alah s tobom.
- I s tobom takođe.
Danas je toplije nego juče.
Vreme te neće zadovoljiti jer je
danas tvoj poslednji dan ovde,
a neće ni tvoja mama.
Sad idi i postavi tablu.
Slušaj,
kada se Yayan vrati sa "Merantau",
(lutanja)
diskutovaćemo o iskušenjima
i patnjama života...
što bi možda moglo povrediti
njegova osećanja.
Ali to činimo iz Ijubavi i naše odgovornosti
kao tvoji stariji savetnici.
Pogrešili smo što smo ga tako osuđivali
i zbog toga...
što se Yayan svakodnevno dokazivao
od kada se vratio.
Nepotrebno je od njega da se
nadalje kažnjava dalekim putovanjima...
samo da od sebe stvori boljeg čoveka
nego što već jeste.
Istina je...
...ni tebi to nije potrebno.
Mama...
Ono što je mama mislila je...
šta god da drugi Ijudi kažu,
ne mora biti prava istina.
Moraš biti zahvalan zbog svog
dostignutog nivoa.
Dođi kući, moj sine,
kada god osetiš da si spreman.
Učiniću sve što mogu,
najbolje što je moguće,
Alahova je volja.
Spreman si, Tok Guru?
Dosta je!
Mislim da si spreman.
Hajde.
Ponesi ovo sa sobom.
Pripada tvom ocu.
Alahova je volja, i on će ti
svuda praviti društvo.
Biću pažIjiv.
Učiniću da se moja mama
ponosi na mene.
Već sam ponosna na ono
što si do sada postigao.
Dobro pazi na sebe.
- Neka je Alah s tobom.
- I s tobom takođe.
- Mogu li sesti ovde?
- Samo napred, molim.
- Zovem se Erik.
- Ja sam Juda.
Šta radiš ovako daleko od Džakarte?
Tražiš posao?
Lutam.
Lutaš?
Isti si kao ja nekada.
- O... stvarno?
- Da, nekada davno.
Čime se baviš u Džakarti?
Radim posvuda,
gde god me noge odvedu.
Kakvi su tvoji planovi u Džakarti?
Nadam se da ću podučavati "silat. "
(urođeničke borilačke veštine)
Silat?
Oprosti.
Nije mi bila namera
da budem neprijatan.
Samo me podesćaš na mene
kada sam bio mlad.
I ti si vežbao silat?
Da, još uvek ga dobro pamtim.
Kakvo je do sada tvoje iskustvo,
lutajući po Džakarti?
Slušaj...
Uči iz svojih grešaka.
Očisti svoj um od svih fantazija.
Nije dovoljno da samo živiš samo
prema veštinama Silata.
Veruj mi...
Ranije sam svašta rizikovao.
Nadam se da će ti moj savet
pomoći u tvom putu.
Pokušaj da svom životu
daš potpuno novo značenje.
U stvarnosti,
nije kao što smo učili u školi.
Ništa na ovom svetu ne dolazi lako.
Čini se da bi ovde trebali krenuti
svako svojim putem.
Čini se da je tako.
Želim ti sreću u tvom poduhvatu.
Do našeg ponovnog susreta.
Pazi na sebe.
Jalan Wangi Sari 19
Broj koji ste birali
trenutno nije dostupan.
Molimo vas, pokušajte ponovo kasnije.
Broj koji ste birali
trenutno nije dostupan.
Molimo vas, pokušajte ponovo kasnije.
Sedi, molim vas.
Hvala, ujače!
Šta ćeš pojesti?
Sate Padang.
(Indonežansko jelo)
Izvini, imam samo piletinu
i ovčije ražnjiće.
Nema problema, onda može piletina.
U redu, hvala.
Izvoli tvoje piće.
Uživaj u jelu.
Hvala, ujače.
Hej! Ti! Gubi se odavde!
Ti klinci stalno dolaze ovamo i misle
da mogu uzeti šta hoće.
Neverovatno!
Novi sam ovde. Tražim mesto
gde bih mogao podučavati Silat.
Možda ti znaš neko mesto
gde ga mogu predavati?
To je malo teže, većina Tok Gurua
podučavaju u svojim kućama.
Najverovatnije ćeš morati
privatno podučavati u svom domu.
Kakva koincidencija, moja kuća
se upravo renovira, imaš li neki predlog?
Nemam nijednu ideju.
Da si me pitao nešto u vezi hrane,
možda bi mogao da ti pomognem.
- Naravno, hvala na pomoći.
- Nije vredno pomena.
- Račun, moloim.
6000 rupija.
Hej, šta radiš?
- Vratiću se!
- Opet ti!
- Moj novčanik!
- Nemoj me povrediti.
Nemam te nameru povrediti,
samo mi vrati novčanik.
Šta kažeš da podelimo pola-pola?
Šta?
To je moj novčanik i moj novac,
vrati mi ga.
U redu!
Onda 70:30?
Hvala!
Samo se smiri, sve je tu.
Ništa ti nisam uzeo.
Ipak moram proveriti.
Mojih je 40% tvoje plate
i tvojih napojnica.
To je sranje. Ono što dobijem na bini
pripada meni i to dobro znaš.
Hoćeš da radiš na nekom drugom mestu?
Samo izvoli!
Tvoje mršavo telo ionako nije
neka atrakcija ovde.
Proklet bio!
Znaš li šta, ako si voljna,
mogu spustiti proviziju na 35%.
Molim te, Džoni,
nisam to nameravala.
Znaš da mi je ovaj posao potreban.
Ne, ovoga puta si stvarno preterala.
Preklinjem te, Džoni!
Pusti me... sestro!
Sestro!
- Ovo mi je potrebno, molim te.
- Daj mi sve pare, odmah!
- Ne sili se nad njom!
- Brate... nemoj!
Šta je? Šta sad?
Želiš se izvinuti, je li tako?
Želim te čuti kako mi govoriš
da ti je žao.
Gde je novac?
Brže.
Ako se nastaviš ponašati kao danas,
zahtevaću proviziju od 100%.
Ne zaboravi da sutra na vreme
dođeš na posao.
Pusti je!
Zašto samo ne prošetaš, prijatelju.
Znaš li sa kim se kačiš?
Ne, nemam pojma.
Sad, vrati joj njen novac.
Mislim da je najbolje za tebe
da se vratiš unutra,
i zaboraviš na sve ovo.
Šta kažeš?
Hvala ti.
Džoni, ovo nema nikakve
veze sa mnom...
Dao sam ti posao kada niko
nije hteo da te zaposli,
a ti mi ovako pokazuješ
svoju zahvalnost?
Nemoj da bi više ikada kročila ovamo.
Da vidimo koliko možeš preživeti
sa tim tvojim novcem od napojnica.
Džoni, sačekaj, mogu ti davati 40%!
Sranje!
Sjajno... to je baš sjajno, junačino moja!
Reci mi, je li se uvek umešaš
u živote drugih Ijudi?
Šta?
Davio je tebe i udario ti je brata.
Da... i zbog tebe sam takođe
izgubila svoj posao.
Bila sam suočena sa tako mnogo problema
pre nego si se ti pojavio.
Samo si pogoršao celu situaciju.
Ni ja ne želim da budem ovde.
Sada kada sam vratio svoj novčanik...
- Odlazim odavde.
- Tako je najbolje.
Sestro, nemoj!
On nas može zaštititi.
Učinio je više nego što treba.
To će mi odgovarati.
Kažem vam, gospodine, Džni dovodi
sveže meso, sveže cure...
...samo za gospodina.
Džoni, rekao si da će biti
pet devojaka.
- Dobro, ali imamo...
- Znam, ovde ih je samo četiri.
Sad, jesu sveže, zbog čega sam sretan.
Ali...
možda ja jesam čovek od posla,
ali to me ne čini poslovnim čovekom.
Ako prejebeš nekog poslovnog čoveka,
on te dovede u sud, oglobi te.
Time samo povredi tvoj novčanik,
ali ja, ja sam nekako poseban.
Recimo, ako naručim pet pica i onda
na dan isporuke dobijem samo četiri,
pa, onda bi bio prinuđen
da ti povredim novčanik.
Ali...
mogao bih te i poseći,
samo malčice.
Da ostavim znak...
Nešto poznato samo tebi...
Tako da se dobro razumemo u tome
šta snabdevanje i zahtevanje znači.
Pratiš li me, gospodine Džoni?
Dovešću danas pet devojaka.
Fino, stoga te ne moram povrediti.
Gospodine, gospodine, dođite u moj klub
Go Go klub.
Sveže devojke... potpuno besplatno,
usrećiće vas.
- Dobar si domaćin, Džoni.
- Hvala vam, gospodine.
Vodite ih odavde.
Halo!
Treba nam još jedna cura.
Uzmi auto i sačekaj me u holu.
Moramo pronaći Astri.
Baš me briga koliko je to teško uraditi,
moramo je pronaći.
Sranje!
Aji!
Astri je ovde!
Aji nije kod kuće.
Čula sam je, izašla je ranije.
Da nije rekla gde ide?
Rekla je da se ide videti sa nekim.
Neki su Ijudi došli po nju.
Bili su jako grubi prema njoj,
ali je ona rekla da je sve u redu.
Šta se dogodilo?
- Ko je došao po nju?
- Ja!
Ulazi unutra.
- Neka je Alah s tobom.
- I s tobom takođe, mama.
Juda, dete moje.
Molim te malo tiše. Pričam sa Judom
i ne mogu najbolje da ga čujem.
- Mama... - Samo trenutak.
- Pitaj ga kakve su cure u Džakarti?
Samo budi tih i igraj svoje igrice.
- Ko je to, mama?
- Tvoj brat, zeza kao i obično.
- Kako su svi tamo, mama?
- Svi smo dobro.
Ali to nije važno,
kako si ti?
Jesi li već pronašao posao?
Juda?
Dobro mi je, mama.
Počeo sam neku decu podučavati Silat.
Drago mi je da to čujem.
Znam da ćeš sigurno prevazići sve prepreke
i požnjeti plodove svog truda.
Džoni... đubre jedno!
Oslobodi me!
Probaj se još jednom oteti
i ošamariću te!
To je moja dobra devojka.
Držite je!
Neka neko uhvati tu curu!
Hajde da je samo uvedemo unutra.
Šta zamišIjaš da si?
Jesi li ti sada šef?
Želiš li da ti i opeglam odeću?
Šta kažeš da ti i ispoliram cipele?
Držite je!
- Mama, moram da idem. Zvaću te posle.
- Sačekaj samo malo...
Je li to ponovo naš heroj?
Nadao sam se da ću te sresti ponovo,
ali baš ovako rano?
Šta je tako posebno u vezi njega?
- Prilično je zgodan.
- Baš tako,
ali je li lep kao i ove prostitutke?
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Sećam se da si ranije
bio prilično dobar,
ali sada imam dodatnu pomoć.
1, 2, 3, 4.
Setiću se tog broja kada se
vidimo sledeći put.
Do našeg sledećeg susreta...
...heroju!
Da vidimo šta još zabavno ovde ima.
Jebi ga... trebale bi jebeno da nose
neke kartice sa imenima.
Mrdajte!
Izvinjavam se što kasnimo!
Vidiš šta se desi kada se
dobro potrudiš da nešto uradiš.
Lova!
Šta je ovo?
Fino!
Ovo... ovo će te koštati.
Gospodine, mogu da objasnim.
Morali smo biti veoma ubedljivi
da bi je doveli ovamo.
Bila je veoma teška za saradnju.
Samo sam hteo da...
da ne budete razočarani.
Pa, konačno je ovde.
- Ovde je, i vaša je.
- Ali nemoj...
...da pomisliš da to
što ne pokazujem nezadovoljstvo...
...znači i da sam zadovoljan.
Ona je i dalje oštećena roba.
Ona je baš dobra!
Dobro, radi to što radiš.
Jebi ga... Jebote!
Jebem ti, ko je bio taj tip, je li?
Niko. Niko ga ne poznaje.
Ko je to bio?
Šta?
- Jebeno ga uhvatite, može?
- Hajde, trebao bi sesti.
Došao je po devojku.
Nismo ovde došli zbog toga.
Došao je po devojku i ti... ti,
ti si devojku doveo ovamo.
Obećavam... Obećavam vam,
vratiću devojku ovamo.
O, pa, jebeno hoćeš!
Znam da hoćeš!
I ima da mi kupiš jebeno najveći
nož koji se može kupiti u gradu!
I to je...
...to je ono što će se dogoditi!
- Hajde, nemamo vremena za ovo.
- Dobro. - To će se dogoditi.
Sad odlazi.
Povedi svoje Ijude i odlazite.
Adit!
Juda!
Šta ćemo sada da radimo?
Ne brini. Znam jedno mesto
gde možemo ostati preko noći.
- Koliko se već dugo...?
- Brinem o njemu?
Tri godine.
Šta se dogodilo sa vašim roditeljima?
Napustili su nas.
Ostavili su vas?
Moji roditelji su mislili da ako
budu imali puno dece,
da će sva ta deca da se brinu
za njih kada ostare.
Ali mislim da su zaboravili,
zaboravili su činjenicu koliko usta
treba da hrane.
Kako je vreme prolazilo,
situacija se pogoršavala.
I nismo svi bili nahranjeni.
I onda jednog dana,
pre nego sam se probudila,
oni su samo otišli.
Jednostavno su ostavili Adit i mene.
Poveli su sa sobom dve naše setre
i jednog našeg brata.
Sve do sada još ne znam zašto
i zbog čega nisu poveli nas.
Stvarno ne znam kako su mogli
tako nešto da nam urade.
Ali ja radim naporno,
i brinem se da Adit ne bude gladan.
Ne prođe ni jedan jedini dan da nemamo
krov nad glavom, mesto za spavanje,
i tako će i nadalje da bude.
Sretan je da ima sestru poput tebe.
Ja sam sretna.
On je jedini razlog što nastavljam
da radim sve ovo.
Ako više ne bi mogla raditi u klubu,
bila bi prodata kao komad mesa.
Jajan i ja,
moj brat...
takmičimo se jedan protiv drugoga
još od malih nogu.
Uvek smo se u svemu takmičili.
Obično smo bili na suprotnim stranama,
pokušavajući da izazivamo jedan drugog
Pošto sam bio mlađi,
retko sam pobeđivao.
Jajan bi uvek produžio borbu
koliko god je to moguće.
Znao je da bi se razočarao i Ijutio,
i tako bi izgubio i strpljenje.
Jajan je uvek znao šta radi.
Tačno bi naštimao da ja besno planem
baš kada tata dođe kući.
To bi me dovodilo u velike nevolje.
Verujem da se sada retko
kači sa tobom.
Kako smo odrasli i sazreli, postao sam
snažniji i bolji protivnik,
ali je i on postao mudriji.
Na to je takođe uticalo mnogo faktora.
Ne znam je li on to shvatio,
ali je on postao neko
na koga sam se ugledao.
Želeo sam postati kao on.
Zašto se jednostavno ne vratiš kući?
- Nije to baš tako jednostavno.
- U čemu je problem?
Možeš se vratiti u svoj rodni grad
i tamo te niko ne bi tražio.
Niko tačno ne zna kako izgledaš.
Isto važi i za tebe, takođe.
Ovo je veliki grad.
Da se vratim na Sumatru
i da berem paradajz?
Je li mnogo bolje da budeš ovde
i skidaš se gola?
Ja sam plesačica, dobro?
Postoji razlika između skidanja
i plesanja.
Ako Ijudi koji dolaze u bar žele samo
da me gledaju, to je sasvim u redu.
I to je sve što će dobiti.
Plaćena sam za to i nije me sramota.
Oprosti, pogrešno sam zaključio.
Izvinjavam se.
Ovo samo znači da se dobro slažemo.
Ovo znači da sam gladan.
Ostaviću vas da bi mogli
mirno spavati.
Šta je to?
Laku noć.
Gubiš iz vida veličinu onoga
što nameravam uraditi.
Ovo nije ni vreme niti mesto
da se počnemo igrati rata.
Moramo da budemo oprezni.
Kad smo bili klinci...
...uvek smo se starali
da izravnamo sve račune,
Bez obzira jesu li bili
veliki ili mali, zar ne?
Zar ne? Tako smo zaradili sve ovo
što imamo danas.
Ovo nije momenat za dokazivanje, Ratger!
Ovo je samo jebeno sranje
koje nas sprečava...
da dovršimo ono što je
trebao biti jednostavan posao.
Dominik ti je ovo uradio.
A šta sam ja njemu uradio?
- To nije isto.
- Jebi se!
Svaki ožiljak je isti, sve se računa...
Sad mi reci, šta sam ja njemu učinio?
- Onda smo bili samo klinci.
- Izravnao sam račune!
I sada bi učinio istu stvar,
da tvoje lice krvari kao moje.
Gledaj, dobro, samo kažem da to
nije od tako velike važnosti.
Ono što je bitno je da završimo
sa našim poslom ovde i odemo kući.
U redu je, zar ne?
Ovo i nije važno, je li tako?
Ostajemo ovde i rešavamo ovo.
Dođi ovamo, žao mi je.
Oprosti.
Možeš li... možeš li mi pružiti toliko?
Samo... samo mi pruži toliko.
Šta je?
Džoni dovodi Ijude.
Dovoljno snažne da reše
probleme gospodina Šefa.
I?
Ovde su... ovde su.
Brže!
Nemoj da bi jebeno seo!
Zašto su oni ovde?
Samo da, znate... znate...
Ne, nemam blagog pojma.
Hoću da uradim najbolje i dobro.
Najbolje i dobro?
Zbog čega bi, jebote,
želeo njih da vidim?
Je li ovo neki intervju?
Imaju li lične podatke?
Sad ih vodi tamo na ulicu!
Jedini koga želim da vidim je onaj
koji mi je sve ovo učinio, u redu?
Izvinjavam se...
...razumeš li ti šta ti govorim?
O, razumeš, je li?
Idemo!
Ovaj, Džoni?
Ovo važi i za tebe.
Ako se vratiš ovamo i ponovo
mi bezveze potrošiš vreme...
jebeno ću ti iščupati srce!
Razumem, gospodine Šefe!
Srediću ja sve ovo.
- Hej, idem po cigarete.
- U redu, nemoj dugo.
Nemoguće je da uđeš unutra
a da oni ne primete.
Naporno sam radila za taj novac.
Ne odlazim bez njega.
Šta više, nemamo drugih mogućnosti.
Potreban nam je taj novac.
Gde se nalazi?
Ja ću otići i uzeti ga.
Veruj mi.
U redu. Nalazi se ispod tepiha,
nećeš ga promašiti.
Samo me sačekaj ovde.
Ne pojavljuj se dok se ne vratim.
Budi pažIjiv.
Hej! Hej, hej, ovamo!
Ovde su neke dve osobe, požurite!
Ulazi tamo, brzo!
Sačekaj, može se sakriti samo jedno.
Ti ne možeš stati ovde!
Ne brini za mene.
Pronaću neko drugo mesto da se sakrijem.
Ne, nemoj nigde da ideš!
Ne ostavljaj me ovde!
Adit, veruj mi!
Nikad te neću ostaviti.
Obećavam da ću se vratiti po tebe.
Sad se dobro sakrij,
nemoj da praviš buku.
Nemoj ni zvuk da čujem.
Evo ga ovde gore!
Adit, gde je Astri?
Gde ti je sestra?
Odveli su je.
Rekla mi je da samo mirno sedim ovde.
Nisam ništa učinio da je spasem.
Adit, pričuvaj mi ovo.
Molim te, nemoj opet da me ostaviš!
Slušaj, ne mogu te povesti sa sobom.
Ne sad.
Isuviše je opasno.
Sad, samo budi miran i čekaj me ovde.
Dovešću Astri sa sobom.
Kunem se!
Još samo ovaj put budi jak.
Astri?!
Znaš da ti ne mogu reći gde je.
Nemaš mogućnost izbora.
Reci mi, gde se nalazi Astri?
Bila je sa nekima u tom apartmanu,
soba 1426...
- Pusti nekog drugog da je nosi.
- U redu je.
Koliko još ima sprtaova?
- Deveti nivo?
- Deveti.
Jebeš ovo.
Gde misliš da si krenuo?
Ovo je samo jedna od njih.
Sad briši, aport!
Mislim da se možemo sami
pobrinuti za ovu.
Ovde je!
Pa, vredelo je ovolikog čekanja.
Sada se samo pobrini da mi zaradiš
800 dolara sedmično.
Život je... težak.
Moramo da brišemo odavde. Njen prijatelj
je dole već sve rasturio.
Ovde je, a ti hoćeš da odemo?
Jesi li potpuno skrenuo s uma?
Jebeš to!
Hoću da ga vidim.
Molim te, pratim te celi život...
I to se neće promeniti.
Ali, molim te, pusti ovo.
Hajdemo kući.
Znači, ti si taj za kojim tragaju.
Ne moraš ovo da radiš.
Znaš da moram.
Žao mi je!
Završi sa tim, Juda,
nemaš izbora!
Hajde, samo me ubij!
Neću da postanem kao ti.
Otvaraj vrata!
Dobro se upoznajte.
Bićete ovde jedno duže vreme.
Zaključajte ih.
- Čekaj!
- Šta je?
- Želim da vidim koliko je stvarno sposoban.
- Samo izvoli. Unutra je.
I želim da znam kako.
Hajde!
Slušaj...
Poslušaj ih.
Ovako se stvari ovde završavaju.
Upomoć!
Ponovo ti.
Hajde, pođimo kući.
Pazi se!
Drži se, dovešću pomoć!
Nema dovoljno vremena.
Ne, nemoj tako da govoriš.
Pomozi mi...
...pomozi mi da ovo pošaljem kući.
Otićemo zajkedno tvome domu, obećavam.
Molim te, nemoj gubiti nadu.
Ispričaj mojoj porodici šta se dogodilo.
Neka znaju da sam učinio najbolje.
Reci im...
Da mi je žao.
Samo se drži.
Ne, sam im sve to reci!
Živi.
Tamo napolju ima još uvek dobrote.
Zavoleće te.
Moja će porodica...
Idi!
Astri, odmah odlazi odavde...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org