Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Тата. Отишла сам у град.
Молим те, немој долазити по мене.
Овде је на снази
полицијски час. Само их чувај.
Жао ми је.
Волим те.
Слушате НПР. Ја сам
ваш домаћин Дејвид Њуборн,
а ово је Глобална Позиција.
Следе данашње главне вести.
Месецима након
почетне пандемије,
владе почињу потискивати
епидемију вируса некроамбулиса.
Министарство пољопривреде није нашло
решење за заражене, умируће усеве.
Из Министарства потичу
фармере да спаљују своје усеве
у очајном покушају уништења
онога што можда спречава раст.
Молимо вас, вратите се у своје домове.
Полицијски час почиње у 20х.
Док су најтеже погођени
грађани унутрашњих и већих градова,
уз брзу реакцију и карантин,
недељни извештаји показују пад од 30%.
Чишћење и преки суд још су
увек на снази. Доктори и ЦДЦ
ћуте као заливени у
вези лека или вакцине.
Што се заражених тиче,
научници сугеришу
да је појачано
чуло мириса наговештај
оног што се назива "преображај".
Провери је ли заражена. - Види ту
кожу. - Да, ухватили смо још једну.
Кршитељ полицијског часа. Провери је ли заражена.
- Дођи овамо.
Подсећамо докторе
с пацијентима у 3. фази
да је прикупљање за
карантин у 17х.
Не бисте смели бити овде. Ово је
склониште за заражене. Опасно је.
Али моја кћи је овде.
Како се зове?
- Меги. Маргарит. Маргарит Вогел.
Маргарит Вогел...
Г. Вогеле? Рана од угриза код
ваше кћери била је јако озбиљна.
Можда и знамо много о овоме,
али не знамо како то зауставити.
Вероватно ће показивати
још знакова агресије.
Изгубиће апетит па
ће га поново добити.
Погледајте ме. Кад се то
догоди, одведите је у карантин.
Обично не бих отпустио
неког с таквом инфекцијом.
Чиним ово као услугу Верну.
Карантин је за 8 недеља.
Опростите се с њом и
одведите је право Блеру.
Послаћу сву потребну
папирологију Верну.
Он ће наставити и одговорити
вам на сва ваша питања.
Срећно, г. Вогеле.
Тата? Тата!
Извини. - Свуда сам
те тражио. - Извини.
Шта је рекао?
- Доктор?
Верн нам је помогао да те пусте.
Престани то да дираш!
Где ћеш?
- Унутра.
Мег.
- Бићу добро.
Има ли кога?
Меги? Меги? Упадај у камионет!
Шта је било?
- Само уради то одмах. Хајде.
Мама! Татица је кући!
Успори, злато! Јеси ли
спаковала своју торбу?
Иде ли и Лепи Пони? Нећеш
повести Лепог Понија?
Имаш све што ти треба?
- Аха.
Моли!
- Татице!
Фалио си нам.
Лепо је видети те.
- Хеј, Мол. - Шта ти се догодило с руком?
Повредила сам се.
- Ја сам се огребала.
Али мамица је то поправила. Ко је теби поправио?
- Доктори.
Код њих си била?
- Аха. Требало им је доста времена да то поправе.
Фалио си ми.
Тата је рекао да си
болесна... али ти умиреш, а?
Боби...
Неколико клинаца из моје школе се
заразило. Познавао сам једног. Стивена.
Није ми био симпа, али...
Мислим да није заслужио да умре.
Боли ли те?
Не. Више не.
Зашто морамо живети с ујном Линдом?
Јер сам заразна.
- Мама се боји да бисмо могли покупити.
Само зато јер вас воли.
Иди само и буди добар према Моли.
Фалио си ми, мали.
- И ти мени.
Спремни?
Кажу нам да пацијенти имају неколико
дана пре уласка у коначну фазу.
Останите слушати.
Разговараћемо...
Иди се распреми па
ми помози са суђем.
Каролин нам припрема нешто за клопу.
- Нисам гладна.
Али је звала неколико пута.
Две недеље?
Тражио си ме две недеље?
Аха.
Обећао сам твојој
мајци да ћу те штитити.
Да, али... шта је с вама?
Шта ако вас повредим?
- Не брини.
Каролина и ја
знамо мере опреза.
Ниси ме требао довести назад.
Мораш нешто појести. За мене.
Покушаћу.
Меги? Где су ти завоји?
Баш ми је драго што сам сишла.
Знам, знам... Једноставно
не могу то да гледам.
Не могу то гледати знајући шта ће
јој се догодити. Не могу то, Вејд.
Жао ми је.
Не разумем. Упорно га и
упорно га питам,
али Он ми не одговара.
Вејд?
Добили сте Фреда и...
- Кена. И тренутно радимо на фарми.
Оставите нам поруку па ћемо
вам се јавити. То је било грозно.
Али и смешно.
Шта ви мислите о отварању школа?
- Не, морате се престати претварати
да се не догађају ружне ствари.
- Ружне ствари?
Људе уносе у систем и
шаљу кућама њиховим породицама.
Имају чак и присилне
прегледе код доктора
који извештавају градске болнице.
А ако прекрше додељено време...
Да. Колико им треба да се преобразе?
Колико износи то додељено време?
Кажу да треба између 6 и 8
недеља да се неко преобрази.
Знамо да то варира зависно о томе ко
сте. Шта ако се неко преобрази раније?
Колико ће људи повредити...
Не. Не!
- Нећеш то направити и отићи.
Не пошаљеш пола њих кући у нади
да ће се вратити како бисте их убили.
Једноставно их убијеш. То је све.
- Мег! Јеси ли добро?
Твој прст!
Хајде, имам те.
Седи, злато.
Каролин?
- Да видимо шта имам.
Назваћу нашег доктора.
Да, гђа Вогел овде. Каролин Вогел.
Да, зовем у вези своје пасторке.
Хитно је.
Хитан је случај.
Стани иза мене.
Нејтан.
- Не, немој! Молим те, тата!
Иди кући.
Молим те, реци нешто.
Нејтан, молим те.
Рекао сам му да каже нешто.
Меги је некад пазила.
То се морало направити.
Против тога се не може борити.
Бони је погрешила.
Мислиш?
- Држала их је у кући без да је некога обавестила.
Требала их је одвести у карантин.
- Скоро читава станица је била тамо.
Сад нити не можемо пронаћи Бони.
Слушај, Вејд. Кад дође
време... - Реј... - Знам.
Знам о чему размишљаш,
али... тако је најбоље.
Размишљаш шта би оно двоје
направило данас да ниси био тамо.
Правила карантине вреде за све. Пробуди се! Погледај...
- Холте!
Позови камионе из Овенсбороа. Реци
им да имамо 2 леша за почистити.
Холте.
Невероватно.
Реј, ти и ја се јако дуго знамо.
Увек си нам помагао, посебно
када је Сара преминула.
Али кунем ти се Богом, ако ти, он или
било ко други дођете овамо због ње...
Она је моја кћи, Реј.
Камиони ће бити овде
ујутро и покупити остатке.
Размисли о ономе шта
си морао данас да учиниш
и о ономе што ћеш можда
морати да учиниш у будућности.
Како је она? Спава?
Нема више прста. Побринула се
за то. Све сам јој замотала,
али још увек одбија да
оде код доктора.
Тако сам и мислио.
Шта је Реј рекао?
- Да их је Бони неко време држала закључане.
Предуго.
Обоје сам их убио.
- Не. Ти...
Већ су прешли на други свет.
Било је нешто у њиховим очима.
- Вејд. Не можеш то да радиш.
Бони се требала побринути за њих.
А Мег? Шта ће се
догодити кад се приближи?
Немој сад да размишљаш о томе.
Само... само...
Уживајмо у времену
које имамо с њом.
Шта је?
Остани овде.
Касно је.
Како је Мег?
Најбоље што може бити.
Доктори су нам дали
сва та посебна правила
и папире за децу у њеном стању.
"Закључајте субјекат ноћу у собу.
Избегавајте додиривање
субјекта без рукавица."
Ни једанпут није рекао њено име.
Џулија.
Имала је тек 4 године.
Била је уплашена.
Ионако је већину ноћи
спавала с нама па смо...
Наизменично смо ноћу били с њом.
Погоршало јој се.
Једне ноћи Нејтан је ушао унутра,
није ме пробудио кад је био мој ред.
Следећег јутра врата
су била закључана.
Закључао се унутра с њом.
Лупала сам и лупала по
тим проклетим вратима,
плакала до изнемоглости.
Ипак, одговора никад није било.
Али он је знао.
Он је знао шта ради.
Одведи ме до њих.
МОЈА ЋЕРКА
Тата! Неко је на телефону.
Хало? - Г. Вогел? - Да? - Здраво,
господине. Ја сам г. Гармен
из карантинске јединице
болнице Ст. Мери.
Зовемо како бисмо вас обавестили
да смо договорили следећи преглед
с др. Капланом како бисмо пратили
напредак ваше кћери према карантину.
Сутра идемо код Верна
да ти погледа прст.
Без расправе. Чујеш ли ме?
Џејмс, Кери,
долазите овамо. Сместа!
Дођите овамо, седите крај маме.
Дубоко удахни. Издахни.
Плућа су чиста. Скенирање
показује да се астма већ повукла,
а откуцаји срца су ти абнормално
јаки. То је добар знак.
Е, сад... погледајмо твоју руку.
Изгледа да се место почетка шири.
Меги, шта се овде догодило?
- Сломила га је. - Одрезала сам га.
Зашто би учинила тако нешто?
- Каква корист од прста ако ће ми отпасти рука?
Неће ти отпасти рука. О овој
ствари не знамо пуно тога,
али ово пропадање ће престати.
Рука ће ти остати. Разумеш?
Узећу узорак, у реду?
Ели пита за тебе. Каже да је
неколико пута пробала назвати.
Знам да би те волела
чути. Назови је, добро?
Наређење доктора.
У реду, готово.
Сад још само морамо премазати.
Џуди ће се побринути за то.
Ту си.
Јака је, али колико видим,
болест брзо напредује.
Убрзо више неће хтети храну.
Тражиће нешто више. Кожа
ће почети мирисати на месо.
Кад се то коначно догоди,
имаћеш неколико избора.
Под један, одведи је у карантин.
- То нећу учинити.
Нисам ти то ни предложио. У извештају
ћу написати да споро напредује,
па ћеш добити више
времена. Опција два:
дамо јој коктел који
би јој дали у карантину.
Тако ће барем бити
с тобом кад га узме,
а не с гомилом странаца или
другим зараженим људима.
Али знаш како сад ништа не осећа?
То ће да осети.
У извештајима стоји да је
јако болно. Неописиво болно.
Све до краја.
Која је трећа опција?
Учини то брзо.
Керолин, храна је одлична.
- Ма, пећница је лоша.
Чак је и...
Вама је то смешно?
За вас нема дезерта.
- То је претња или одгода извршења смртне казне?
Зашто и даље имаш ту крнтију?
- Јер верујем тој крнтији.
Керолин је имала четири аута и сви су се покварили.
- Да, знам.
Задњи пут сам је ја покупила.
- Чиме си је покупила?
Видиш?
Шта читаш?
- Зове се "Јутарње светло прошлости."
Била је у маминим
кутијама. Јако је чудна.
Твоја мајка је обожавала књиге.
И дан-данас не знам
шта је видела у мени.
Јер она је имала све.
Била је паметна, лепа
и имала је дуге ноге.
- Добро, тата. Хвала, доста.
Шта? Само кажем.
Кад смо се забављали, стално
је гурала књиге на мене.
Хтела је да више читам.
Али нисам имао времена због фарме.
Стално си ми читао.
- Јер ме је она натерала.
Сећам се мало пре
него што си рођена...
Купио сам хрпу књига. А твоја
мајка је била таленат за садњу биља.
Једну сам ти књигу стално читао.
Звала се "Дејзино путовање."
Тако си добила име.
У књизи има и Маргарит?
- Твоја мајка је обожавала то цвеће.
Стварно их је обожавала.
Била је јака. Сваки пут кад се
морала одупрети, одупрла се.
Знаш ли да у себи
имаш пуно своје мајке?
Знаш, можда због камионета.
Шта?
- Зашто те је мама волела.
Сигурно зато. Због мог камионета.
Не!
Не! Не!
Меги? Ели је ту.
Здраво. О, мој Боже. Ево је!
- Дај ћути.
Здраво! Где си била?
Нисам се осећала
најбоље. - Да? - Да.
Како се сад
осећаш? - Сада? - Да.
Зашто?
- Трент, Кенданс и још њих неколико иду вечерас до резервоара.
Знам да то није забаван излет у КЦ,
али школа ускоро почиње, старци
нас неће пустити даље од тога.
И Трент иде?
- Да. Јеси ли чула?
Да. Како је он?
Не знам. Чини се да је добро,
али немој ми веровати на реч.
Дођи и сама ћеш да видиш.
- Ма да.
Хајде. Свима недостајеш, желе да
те виде. Мени недостајеш,
и не идем без тебе. Добро?
Хеј, причекај само секунду.
Шта?
- Ево.
Нашла сам га неки дан на каучу
и обесила на ову старудију.
Помислила сам да ћеш је носити.
Хвала.
- Није то ништа.
Бриши док Ели не експлодира.
- Да, каснимо.
А тебе чека један фини младић.
- Цело ћеш вече бити овако?
Да.
- Боже!
Почињемо!
- Како си? - Дуго се нисмо виделе!
Не капирам зашто већ отварају школу.
- Да се вратимо у нормалу. - Нормала?
Шта је овде у нормали? Учитељи су
нестали. Још је пуно људи заражено.
Без увреде, не ви. Као Андерсони.
Колико их је још таквих? - Шта је
било? - Закључала их је у собу.
Никоме није рекла.
Изашли су и нашао их је Мегин тата.
- Човече, Мег. Шта је направио?
Није битно. Мртви су.
- Сјебала се.
Колико је још људи
затворило друге људе? Разумете?
Шта је Бони требала да направи?
Шта бисте ви направили?
Шта је мој тата требао направити мени?
Карантин? Знате ли како је тамо?
Мој ујак ради у болници у КЦ-у. Каже
да људима говоре да је све у реду.
Да ће ти држати руку до самог краја,
али није тако. Угурају те у
једну велику собу са свим осталим.
Не раздвајају по
фазама. Сви су на гомили,
људи једу људе,
а њих је баш брига. И
шта бисте ви направили?
Знате ли шта бих ја направио себи?
Ту би прислонио пиштољ.
Мејсон је кретен.
Само се боји.
- Да, али свеједно је кретен.
Знаш да је преспавао код мене
ноћ пре него што сам угрижен?
Играли смо видео игре
и циркали татино пиво.
А кад је сазнао, следеће јутро
ме је натерао да радим у пољу.
Изгледала је грозно, Мег.
Не знам зашто сам отишао до ње,
али јесам. Ваљда ми је било жао.
Рекао сам јој да остане тамо,
али кад сам се окренуо
да јој позовем тату...
Угризла ме је.
Видео сам јој у
очима да је зажалила.
Вероватно није ни
знала шта је направила.
Онда се појавио тата. Упуцао
ју је у груди и у главу.
Жао ми је.
- Ниси ти крива.
Не, хоћу рећи...
У вези нас.
- И мислио сам да ћу негде погрешити.
Не. Била сам уплашена.
Да, и ја.
Недостајао си ми.
- И ти мени.
То ми је недостајало.
- И мени.
Хвала.
- Опет ћемо се видети овај викенд, зар не?
Да, обећавам.
Добро, држим те за реч.
- Као и увек.
Чекај мало. Чекај.
Волим те, добро?
И ја тебе волим.
Пустићу те.
- Добро.
Тата?!
- Не требаш да се дереш. Доле је.
Дај да видим. - Не
преблизу. - Бићу добро.
Осећаш ли неки мирис?
- Не.
Сигурна си? Мирише ми на храну.
Вероватно твој тата кува
нешто што не смеш јести.
Идем по капи.
Каролин? Јеси ли нашла капи?
- Не! Само секунду.
Јеси ли их нашла?
Хвала.
Шта је тата кувао?
Ништа... Ништа.
Меги? Телефон!
- Хало?
Трент? Шта?
Молим те. Само отвори врата.
Молим те.
Шта ти радиш овде?
- Дајте да причам с њим.
Не могу да отворим врата.
Осећам његов мирис.
Не могу отићи у карантин.
Спремни смо за извлачење и
јавићемо вам се кад кренемо.
Полако!
- Почните с извлачењем.
Твој је ујак рекао да
ће се побринути за тебе!
Рекао је да неће бити као с осталима.
- Не идем!
Знам да се бојиш,
и ја се бојим.
Али ти си јак. Одувек
сам то видела у теби.
Пусти ме унутра.
- Полиција! Улазимо у кућу!
Хајде.
Помери се од врата, Меги.
Меги? Молим те.
Отвори врата!
Хајде, синко, време је.
- Трент? Отвори врата.
Одмакни се, синко.
Тата? Молим те, тата! Тата! Тата!
Све ће бити у реду! - Трент!
- Меги! - Све ће бити у реду!
Иди кући, Меги. Иди кући.
Дејз? Меги!
Вејд! Морамо је привести! - Не!
Не! - Одмах је морамо привести! - Не!
Погледај ме. Погледај ме.
Добро, мала Дејзи. Добро
је. Реци ми шта је било?
Хајде.
- Не знам! Не идем никуд! Не идем никуд.
Бојала ме се. Нисам
знала. Нисам знала.
Кунем се да нисам знала.
- Од чега си се бојала?
Лисица. Лисица.
Чула сам је и онда сам је
уловила у замку и мирисала је...
Нисам се могла зауставити!
Тата, само сам јој хтела помоћи!
Татице, само сам јој
хтела помоћи! Жао ми је!
Немој.
У реду је.
Вејд, молим те, само
их назови. Време је.
Мора у карантин.
Шта да је у питању
Моли? Или Боби?
Након свега што смо прошли још
увек мислиш да је то у питању?
Волела сам је као властиту
кћи, али то више није она.
Вејд, молим те.
- Немој.
Жваћем тако гласно.
Бојала ме се, зар не?
Кад је отишла?
Јуче.
Није ми добро.
Имаш довољно дрва за огрев?
- Да поново оспособите струју,
не бих морао радити ово сваки дан.
- Знаш да то није мој одељак.
Зашто си овде?
- Морам с тобом попричати о Мег.
Време је, Вејд.
Можемо ли је видети?
Ово је срање. Не. Већ је
прекрдашила. Мора бити у карантину.
Морамо штитити читави
град! Идем у кућу, Вејд.
Знаш да мора бити у карантину.
Вејд... Мичи ми се с пута.
Будите добро, момци.
Не треба нам ово.
Вејд, само нас пусти
да је видимо. Добро?
Нећете је привести.
Стани!
Престаните!
Пустите нас на миру.
Меги, ако ми кажеш да си
добро, отићи ћемо. У реду?
Реј, погледај је.
- Добро сам.
Добро. Само сам то хтео знати.
Довуци своју гузицу у ауто.
Упадај у јебени ауто.
- Реј... - Зачепи и слушај.
Вратићу се. Између сад и тад
мораш да видиш шта ћеш учинити.
Жао ми је због овога. Стварно.
Али ти и она нисте
једини у овом граду.
Јеси ли добро?
- А ти? - Јесам.
Шта се догодило?
- Седи. - Желе ме да ме одведу, зар не?
Не брини. Не идеш ти никуда.
Желим ти нешто показати.
Ово је мамин врт. Али како?
Била је то твоја идеја.
Пре него што си побегла,
рекла си да бих требао посадити
беле раде у мамином врту.
Да ће расти. Након што си отишла
посадио сам их неколико. А кад
си се вратила, ово је било овде.
Ово је нешто најлепше
што сам икад видела.
Хвала ти.
- Нема на чему.
Мораш ми обећати да ћеш
направити то. Молим те.
Обећај ми да ћеш
учинити да то престане.
Једноставно не могу више. Знаш?
Молим те, тата. Молим те?
Мораш то учинити. Молим те.
Молим те.
- У реду, злато.
Ово дају онима у карантину.
Желиш моје лично мишљење?
Употреби радије ово.
Хеј, малени.
Само сам вас назвала да
вам кажем да вас волим.
Боби, Холи. Хтела
сам само рећи...
Јеси ли то ти, Холи? Захвали у
му у моје име што ме вратио кући.
Ја... било је грозно.
Тако сам срећна што вас имам.
Дејз?
- Не.
Не. Меги, шта се догодило?
Меги! Стани!
Хајде, немој!
Не још. Меги?
Тргни се. Хајде.
Татице?
То је моја цура. То је моја малена.
- Татице.
Titl by Subs Bros Inc.
Обрада на српски > J. L. Torrente
Обрада на Ћирилицу: Немања НС
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-