Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Okay, sad je opet tiho.
Opet imamo mir u kući.
Hajde! Hajde!
Ovog puta...
Sačekaj, sačekaj, sačekaj.
Ne mogu da nađem ključ... ah! Sad!
Ovde?
Sačekaj, ne možemo da uđemo.
Ovuda!
Samo ovuda!
- Ispravi se!
Tako je, hvala!
U redu, to je kuhinja.
Muzička soba je samo pravo...
Dnevna soba je sa leve strane...
Ovo ide u kuhinju, zar ne?
Samo spustite tu negde.
Okay.
Pažljivo!
Vau! Super zid.
Da, takav je i bio.
Mislim da je stvarno dobar.
Ali, Jessi planira da ga opet okreči.
- Zašto to?
Neki ljudi bi platili
da imaju ovakav zid.
Kupatilo je pozadi, jer tako?
Hej, ovaj zid je super!
Celo mesto je super.
Sve te sobe sa visokim plafonima!
Melli, jesi li ljubomorna?
- Haha.
Film JAKOBA M. ERWA
Možeš li da mi dodaš čašu vina?
- Izvoli.
Hvala vam što ste nam pomogli!
- Odličan stan!
Hvala.
Na čemu?
Na svemu.
Dobro veče!
- Da, dobro veče, mladiću!
Znam da možda imate
drugačije navike od nas.
Ali se vaša muzika čuje
jako glasno u našoj spavaćoj sobi.
Oh, jer toliko glasno? Izvinite.
Prošla je ponoć.
Možda bi trebali da smanjite?
Moj suprug i ja imamo
jako lak san. Znate?
Dobro veče!
- Dobro veče!
Jako mi je žao. Pa, um...
Od sad ćemo biti tihi.
Laku noć!
- Laku noć!
Šta to bi?
Zdravo!
- Zdravo!
Mi smo nove komšije
iz stana dole.
Želim da vas se izvinim
zbog muzike, još jednom.
Baš ste ljubazni!
Zato ste došli?
Ja sam Lorenz, zdravo!
- Hilde Domweber.
Jessica.
- Jessica.
Oh, imam nešto dobro za vas.
Sačekajte trenutak.
Mali poklon za dobrodošlicu!
Oh, pa... Hvala!
Nije vredno pomena.
Mali znak pažnje za dobrodošlicu.
Izvinite još jednom za sinoć,
neće se više ponoviti.
Ne primajte to k srcu!
Pa, i mi smo jednom bili mladi.
U prošlosti, ovde su živeli
samo ljudi naših godina.
Neki više nisu mogli da plaćaju kiriju,
neki su se odselili.
Komšiluk se je promenio.
Kuća se je promenila. Tako to ide.
Dobro, onda! Hvala još jednom!
Ako vam treba bilo šta: pozvonite.
Hvala!
- Hvala!
Nije zvanično, ali ja sam
ovde domar, znate?
Ah! Okay.
Da li svaki novi stanari dobijaju ovo?
Ili smo samo imali lošu sreću?
Ma daj, daj da ga spustimo negde,
da ne padne na pod.
Zar nije čudno da komšije
mogu da ti gledaju direktno u stan?
Ako im to pričinjava zadovoljstvo.
Ne trebamo da se krijemo.
Ne zezaj!
Mislim da će sve biti u redu
čim saznaju kako smo dosadni.
Ako želiš,
možemo sutra da stavimo zavese?
Pa, ne.
Obećali ste da će internet
biti ok. Zašto onda ne radi?
Zato sam i prijavila
novu adresu tako rano...
Da.
Da, sačekaću.
Da?
Pa onda, molim, povežite me.
Ups!
Neko je u žurbi!
- Uplašili ste me!
Ne brini, to sam samo ja.
Verovatno ćemo se često sretati.
Halo?
Ovde? - Da.
Ah! Sad je već bolje.
Ne tako jako, budi malo nežnija.
Možeš da masiraš samog sebe
ako završiš kurs.
Preskočiću.
Hoće da nas posete u novom stanu.
Ko su to "oni"?
Moji roditelji su zvali.
Hoće da dođu, i da nas posete.
- Zašto tako bzo!
Ovde sve izgleda...
Nije baš nešto sređeno,
ili jeste?
Zašto misliš da nije?
Mi nismo muzej.
He, znaju oni da samo što smo se uselili.
Kaži im da ćemo ih pozvati
na piknik sa onim smešnim koferčićima.
Halo?
Da, molim?
Šta? Stvarno?
Da, okay, hvala!
Hvala. Takođe!
Ja sam. Poleteću!
Stvarno?
- Da!
To je super!
Tako sam sretna!
Napokon pravi izbor.
Tako je svetlo!
Hvala, mama.
Ali...
ovaj zid ćete da okrečite,
jer tako?
Ne, tata. Ostaće takav.
Šta?
Ovakav?
Da, volimo ga kakav jeste.
Pa, samo kažem...
ne smem ništa da pitam,
iako plaćam pola kirije.
Jessi leti za Moskvu
sledećeg meseca.
Izabrana je od strane
Nemačke akademije...
da predstavlja Nemačku u
"Mladi sviraju klasiku".
To je međunarodno takmičenje
koje se smatra elitnim.
Odlično, dušo!
Pa, to zvuči super.
Hoće li da ti plate let,
ili i to moram ja?
Tata, ovo je ozbiljna stvar.
Svaka država bira svoje predstavnike.
Godinama sam vežbala
za ovu priliku.
Ovo nije zezanje.
Ovo mi je velika prilika.
I, da: svi troškovi su pokriveni.
Ne brini.
Ha! Na to odlazi moj porez!
Ma daj, uozbilji se: drago mi je zbog tebe.
Imaš našu podršku,
sve dok uživaš u tome.
Živeli!
Misliš li da stvarno trebamo
da okrečimo ovaj zid?
Gluposti!
Zašto?
Hej... hej.. Jessi!
Šta je bilo?
Pa, sve u svemu, bilo je ovo
prijatno i mirno veče. Ha?
Znaš kakav ti je otac.
On ne zna za bolje.
Tvoja majka skoro
da nije želela da ode.
Dopalo joj se.
Nisam trebala da te smaram...
da sređujemo ceo stan
za jedan dan.
Uvek nađe nešto!
Mnogo nam je trebalo
da nađemo dobar stan.
Ne daj da sad sve propadne.
Jer sam upropastila sad šminku?
Malo.
Mada si i dalje lepa.
Ne moraš da se dokazuješ
sve vreme.
Da.
Okay.
Zdravo!
Jer ona ili on?
Koliko godina ima?
Umm, ne znam.
Pretpostavljam par nedelja.
Ako je dečak, zvaću ga Pikachu.
Molim?
- Pikachu.
U stvari, ovde nije dozvoljeno
čuvanje životinja.
Ali, neću reći nikome!
Vlasnik neće
saznati za to.
Onda će sve biti u redu.
Prijatan dan!
Zdravo!
I neka uvek bude čisto!
Hajde, dušo!
Pikachu!
Pa, onda budi ovde!
Treba mu vreme da se privikne.
Puzim po patosu već sat vremena.
Ne voli me.
Voli on svakoga ko ga hrani!
Daj mu malo vremena!
Moram da idem. Vratiću se kasno.
Poljubac!
Zdravo, vas dvoje!
- Zdravo!
Halo?
Halo?!
Dobro jutro, draga moja.
- Zdravo.
Pa, nemoj da si tako uplašena!
U poslednjem delu si imala
hrabrost da ubaciš nešto svoje.
To su neke suptilne nijanse,
ali one stvaraju razliku.
Vrlo dobro.
One su tehničku stranu učinile odličnim.
Kao što si i ti.
Ništa ne brini.
Budi još emotivnija.
To će napraviti razliku.
Možeš ti to.
Znam da možeš.
Samo moraš da veruješ u sebe.
Da, hvala.
Trudiću se, biće još bolje.
Okay.
Zdravo!
- Vidimo se!
Ispred čijih vrata?
- Ispred naših.
Bilo je tamo kad sam došla kući.
- Oh, sranje!
Jadna stvar!
- Da,  baš je smešno.
Izvini.
Ko je to mogao da uradi?
I ja bih volela da znam.
Išla sam kod komšija.
Nisu otvorili vrata.
Možda nisu bili kod kuće.
- Jesu. Čula sam da su unutra.
Možda nisu čuli zvono,
ili su bili zauzeti.
Zauzeti? Spremali su nova iznenađenja?
Lorenz, iskreno: ne znam...
Ako ti hoćeš,
otići ću gore da porazgovaram sa njima.
Ionako ti neće otvoriti vrata.
Rekla sam ti.
Da? Kako vam mogu pomoći?
Dobro veče!
Izvinite što vas uznemiravam
ovako kasno...
Pa, moja devojka je našla malu gomilu
ispred naših vrata...
Životinjski izmet...
Pa smo malo zabrinuti.
Oh, moj bože.
Užasno! Jadna devojka!
To ne sme da se dešava ovde.
Ovo je čista kuća.
Da, naravno.
Da li ste videli ili čuli
nešto sumnjivo?
Ne, ništa.
Da li znate da li ima pasa
u ovoj kući?
Ovde nema pasa.
Okay.
Laku noć!
Izvinite što sam vam smetao.
Pozdravite vašu devojku!
Hoću.
Recite joj da ne brine!
Zdravo!
- Zdravo!
Hvala!
Imam glupo pitanje:
Da li i ti osećaš
kao da te neke komšije
špijuniraju?
Ne, ne baš.
Zašto?
Ne, nije ništa.
Zdravo!
- Zdravo!
Osvojila sam hranu za pse
na lutriji nedavno.
Da li znaš ko ovde ima psa?
Koliko ja znam ovde nema
kućnih ljubimaca.
Izvini.
Ah, stavi oglas na net!
Prodavci će sigurno kupiti.
Dobra ideja.
- Ćao! - Ćao.
Ne želim da ih vučem
za rukave.
Molim?
Bolje mi je da vežbam.
Pozovi Roberta i Orhana na večeru.
Okay?
Možda sledeće nedelje?
Huhu!
Zdravo!
Sigurno ste imali
bogato posluženje.
Znaš da uvek
iznesu celu gomilu.
Nisu hteli da me puste
a da ti ne pošalju nešto na poklon.
Aha, popilo se malo vina, ha?
Ja? Nikad.
Samo oni.
Vidim.
Miris dolazi od pasivnih pivaca?
- Tačno.
Imaš pozdrave od oboje.
Voleli bi da vide naš novi stan.
Kakav ti je bio dan?
Ništa posebno.
Gde mi je tigar?
Onaj moj veliki,
opasan!
Ne pitaj mene.
Već sam gledala
gde se je sakrio juče.
Pikachu!
Dosadan je.
I mačke su dosadne.
Kriju se sve vreme.
Misliš li da me ne voli?
Sranje. Mali je, i plaši se.
To je prilično normalno.
Da li misliš da je glupo
ako probamo da ga vratimo?
Jesi li luda?
Zašto da ne?
Nećemo ga menjati,
samo zato što ne reaguje odmah.
Oh! Vidi sad njega!
Sve će biti u redu.
Daj mu malo vremena.
Moj mali tigar.
Čiji je sad red?
- Tvoj!
Sad je red na nju.
Kako si ti pametan!
U svakom slučaju, ja sam pobednik!
Pa, možda je i tačno.
Imam tu naviku od bivšeg.
Svaka igra se završava uvredom
a onda se on zaključa
u kupatilo!
Znaš ga.
Generalno je negirao
svoju inteligenciju.
Zašto pominješ to "negirao?
Sačekaj! Zar taj bivši ne beše...?
Da.
Sad je to pitanje suvišno.
Imao sam devojku koja
je mislila suprotno. Uvek je pobeđivala.
Nebitno da li zna igricu ili ne.
Nema potrebe da je dovodiš na igrice,
jer niko neće da igra sa njom.
Pa, ko ima sreće u kartama...
Jedan, dva, tri, oh!
Ko ima žute?
- Koja je to bivša?
Sabine. Nisam siguran da li se znate.
- Violinistkinja.
Slab je na muzičarke.
- Znao sam da ćeš reći to!
Pa, bila je prilično lepa.
Šta se sad dešava sa njom?
Jeste li u kontaktu?
Ne baš.
Možda po neka poruka za rođendan.
Čime se ona sad bavi?
Mislim da je završila akademiju,
i da sad svira u orkestru.
A u kom orkestru?
Jessi! Ako baš želiš da znaš,
upoznaću vas jednog dana.
To nije dobra ideja.
Bila bi to potpuna katastrofa!
Mogu barem da te pitam.
U kom orkestru?
U filharmoniji.
Jer neko za kafu? Dezert?
Ja ću oba.
Za njega bez kafe.
Ili će postati nepodnošljiv.
- Da, tako je.
Možeš opet da spavaš na sofi.
Zašto je ovoliko pod stresom?
Možda je malo nervoznija
zato što joj se približava takmičenje.
I...
misli
da nas komšije maltretiraju.
Molim?
Stvarno?
Kao što to rade u filmovima?
- Čujem vas!
To je tajna, zar ne?
Jok, ali je onda bolje da vam
pokažem slike iz mobilnog!
Slike?
Oh ne!
To se je desilo
čim smo se uselili.
Oh, baš topla dobrodošlica!
- Ovo je odvratno!
Baš odvratno, obriši to!
To ne mora da znači
da vas maltretiraju.
Vidi, kako ovo lepo izgleda!
Ukusno!
Izvoli, dušo.
- Hvala.
Želim da te oženim!
Mogu li, dragi?
- Nemam primedbe.
Hej, molim te, reci nešto!
- Da li znaš cenu neveste?
O komšijama:
sećam se.
Kad sam se vratio u školu,
mislio sam da su sve nastavnice protiv mene.
Svaku lošu ocenu
sam shvatao kao napad.
Uvek sam napet kad radim
sa novim klijentima,
zato što možda imaju problem
sa mojom seksualnom orijentacijom.
Pa, ponekad fantazije polete!
Hej... opusti se!
- Ne moram da se opuštam!
Šta je sa pričom
o vašoj mašti!?
Svako može da ima loš dan.
To je istina.
Talentovana si, inače te
ne bi nominovali.
Moraš da nastaviš dalje.
I mentalno. Naročito mentalno.
Naravno.
Žao mi je što...
Hvala, zdravo!
- Vidimo se u ponedeljak!
Jessica?
Fokusiraj se na suštinu.
Fokusiraj se kako osećaš muziku.
Hoću.
Zdravo!
- Zdravo!
Kaže da nema emocija.
Stvarno pokušavam
da sve izbacim iz sebe i...
i da se potpuno predam muzici, ali-
Pa, možda je to baš:
ne bi trebala toliko sebe da ulažeš.
- Pa, šta onda?
Odakle onda da uzmem osećanja?
- Van muzike.
Iz sebe.
Taj komad je super težak.
Kako da se udaljim...
i da potpuno budem
koncentrisana u isto vreme?
Šta ako je to sve što imam?
Šta ako ne mogu bolje?
Hej, Jessi.
Uspećeš.
Čvrsto verujem u to.
Šta je bilo?
Ne želim da nas čuju.
Barem će znati
da se nećemo predati.
Bacila sam onog anđela danas.
Bio je užasan.
U redu je.
Ne moramo da čuvamo
odvratne poklone.
Znam da mi ne veruješ,
ali ovo me je ubijalo.
Oh Jessi.
Još koliko će ovo da traje?
Naporna sam, jer tako?
Od kad smo se uselili
ovde počela si da zvocaš.
Samo zato što se neke
stvari ovde dešavaju!
Nisi ovde po ceo dan,
zato i ne razumeš.
Nisam iznenađena što mi ne veruješ.
Slušaj:
Misliš li da ću ti pomoći
ako budem sa tobom u stanu
dva ili tri dana?
Stvarno to misliš?
Ostaću sa tobom,
ako ću ti bilo šta pomoći.
Kažeš to tek tako,
ili stvarno želiš?
Naravno!
- Poznajem te, dragi.
Požuri! Ide autobus!
- Zdravo! - Zdravo!
Kao što sam rekao: sve je ok,
kad se prepustiš muzici.
Ono što sam danas čuo
je tvoja najbolja interpretacija
još od studentskih dana.
Stvarno, ne preterujem.
Da je danas takmičenje...
Niko ne bi mogao
da se nadmeće sa tobom!
Pikachu! Jesi li me čekao?
Zašto su vrata otvorena?
Hej, dušo?
Kakav ti je bio dan?
Još neka katastrofa?
Jessi! Hej!
Stvarno, nemam pojma.
Znam samo da sam došla sa akademije
i da mi je bilo loše.
Nije bilo ničeg. Zamračenje.
Tvoje telo kaže: odmori se.
Moraš da slušaš
svoje telo, Jessi.
Gde je moj mali?
Samo hoću da vas pitam:
da li ste nešto primetili?
Ne, ne. Nisam ništa video.
- Okay, hvala.
Zdravo
- Zdravo.
Izvini što te uznemiravam, ali...
naše mače je nekako nestalo-
Oh ne!
Da, da ga nisi možda videla?
Mislim da nisam, izvini.
- Okay, hvala u svakom slučaju.
Zdravo, gospođo Domweber.
Jedno pitanje: nestalo nam je mače.
Htela sam da pitam da niste...
Oh ne! Koje mače?
Pa, naše mače.
Sećate se?
Kupili smo mače pre dve nedelje...
Ah, pa da, to mače.
Sad se sećam, izvinite.
Ne, nisam ga videla.
Držaći otvorene oči i uši!
Oh! Sačekajte trenutak!
Verovatno vam je ispalo.
Našla sam ga u smeću.
Nema razloga da vam bude neprijatno.
Sad je kao nov!
Hvala.
Ali...
Znate, ne uklapa se kod nas.
Znam da želite da
budete samo ljubazni, ali...
Ne znam kako da kažem...
Puno vam hvala, ali vi treba da ga zadržite.
- Pa?
Dobro.
Nestao
Pikachu!
Treba da vidiš kako je napolju!
Već se u vazduhu oseća sneg!
Neće dugo.
Misliš li da je još živa?
Šta?
Mačka.
Misliš li da je još živa?
Nadam se.
Misliš li da su umešani?
Ko?
Oni!
Jessi, zašto moraš...
Ma daj!
Sad sam baš sreo Domweberse.
Oni su dobri ljudi.
Pitali su za nju.
Oni su u redu.
Trebali bi da ih pozovemo na večeru.
Nisi valjda ozbiljan.
Pretpostavljam da se to često dešava:
dođe do nesporazuma
zato što se ljudi ne poznaju.
Molim? Nesporazum?
Jesi li ti lud?
Samo razmisli da trebamo
malo bolje da ih upoznamo...
Lorenz! ne želim!
Ne želim da ih bolje upoznam.
Ne želim ih ovde.
Pa, lepo je da smo to rešili!
Izvolite, uđite!
Stan nam je još uvek u haosu.
Mogu da zamislim.
I bolje je da to uradimo sad!
Retko imamo goste.
Smem li?
- Ne, hvala, već mi je pomalo hladno.
Grejanje je uključeno, mlada damo.
Molim!
- Oh, baš ti hvala!
Uđi!
Nosio sam stare stvari tom stručnjaku.
Gledao me je tim velikim očima.
Znate šta je rekao?
"Ovo je pištolj "repetir"...
Kolekcionari bi ga platili bogatstvo."
Dao mi je i ponudu.
Ali sam ja rekao: "Ne, hvala!".
To nam je možda
sigurnost za starost.
Ako se bilo šta desi,
možda mogu da ga opet pokrenem.
Vrednost se neće smanjiti.
Naprotiv.
Samo praviš magarca od sebe!
Ovo je magacin za municiju.
Oroz se čvrsto zategne.
Ovo se otvori,
pa metak izađe ovde.
Onda ide ovo.
Ide iznad metaka.
Stoji ovde zato
što municija...
I onda...
mehanizam za repetiranje
je aktiviran.
Oštro!
Tako je.
Municija je unutra.
Oroz je švrsto zategnut.
Hilde se boji ovoga!
Ali, ja uvek kažem:
Ko zna šta može da se desi?
Ovo je staro sto godina.
Više se ovakvi ne proizvode.
Kako vidim, više ne radi?
- Kako to misliš?
Pa, spremni?
Erm... mogu li do kupatila?
- Samo pravo pored kuhinje.
Hvala!
- Svetlo se pali napolje!
Izvoli, sedi!
Lorenz, možda ti želiš ovde?
Hvala!
Čime se baviš?
- Ja sam psihoterapeut.
Jesi li čuo to, Helmut?
Mislim da su bile tri, jer tako?
- Da, ali je najstarija otišla od kuće.
Hvala.
- Nećeš?
Ne podnosim mnogo alkohol.
- Možda još malo sladoleda?
Dosipaću ti još malo, ako hoćeš.
- Hvala.
Setila sam se šta sam htela da pitam:
koji je ono lep komad
koji stalno sviraš?
Vi to čujete?
Ja baš tiho sviram
čelo kad sam kod kuće.
Nema problema.
Ponekad jako tiho.
Ne brini. Volim kad ga čujem.
To je Bach.
Svita broj 5.
Bach je to!
Peta svita. Prelepo.
Jako lepo. A ti?
Da li i ti voliš Bacha?
Pa, da budem iskren,
samo zbog Jessi.
Kako je ogrlica našeg
mačeta došla do vas?
Molim?
Našla sam je u kuhinji.
Ona, na kojoj je malo zvono.
- Jessi!
Ne razumem.
Šta si ti tražila
u našoj kuhinji?
O čemu pričaš?
Odatle me vi gledate,
jer tako? - Jessi!
Znaš da si gost ovde.
Jer tako?
Molim vas, izvinite!
Ne može da podnese toliko alkohola.
I pod stresom je zbog tog
takmičenja u Moskvi.
I, jako je smaraju sve stvari
vezane za tu našu macu.
Jessi, mislim da sad trebamo da odemo.
Nisam pijana.
Samo želim da znam
šta se ovde dešava.
Zašto je ogrlica
u vašoj kuhinji? Gde je naše mače?
Možda je bolje
da sad odete.
Ne, trebala bi da nam pokaže
šta je našla.
Molim te.
Ali, bila je ovde.
Lorenz!
Daj, idemo. Bio je ovo dug dan.
Šta je bilo, Jessi?
Hej, daj.
Legni opet.
Jebo te, sva si mokra.
Da ti donesem nešto, hm?
Vračam se za sekund.
Moram da idem.
Odmori se, dušo.
Da?
- Dobro jutro!
Ulazna vrata su bila širom otvorena.
Ovde smo da ga preuzmemo.
Pre svega: naše iskreno saučešće
zbog vašeg gubitka.
Molim...?
Koenig, pogrebno preduzeće Friedenreich.
Zvali ste nas.
Gde je pokojnik?
Jeste li sigurni da ste
na pravoj adresi?
Amann i Klug?
A ko je umro?
Sve piše ovde!
Klug. Jessica.
Zdravo Jessi!
Jesi li čula šta sam rekao?
Kažem: ja sam zvao pogrebnika.
Rekli su da moraju
danas da ga preuzmu.
Da, molim?
Onaj što je u perionici.
Veš koji stoji već danima
u veš mašini. Da li je tvoj?
Oh, da, to je...
Zaboravila sam... Izvinite.
Otvori!
O čemu se radi?
- Šta vi imate sa mojom mačkom?
Šta ste - Otvorite jebena vrata!
Jeste li potpuno poludeli?
Koji vi problem imate sa mnom?
Da, vidi ovo!
Ova matora ima pik na mene
još od kad smo se uselili!
Da li znaš šta je uradila
sa mojom mačkom?
Ubila je! U mašini za pranje!
Hej, Jessi!
Ubila je našu macu!
U mašini za pranje veša, Lorenz!
I niko od vas drkadžija
nije video ništa?
Niko ništa ne zna!
Hoće da nas se otarasi
još od kad smo se uselili!
Znate šta?
Poslala je jebene
pogrebnike kod mene!
Ali, ovu psiho igru
moraćete da igrate sami!
Ne selim se! Kunem se!
Zla veštice!
I ti!
I ti misliš da sam luda, zar ne?
Da li još neko želi
da se odselimo?
Kažite nam, odmah!
Rešićemo sve.
Niko?
Jessi!
Opet je sve tiho, ha?
Razmišljao sam.
Mislim da trebamo da se odselimo.
Ovaj stan nam nije doneo ništa dobro.
Misliš, meni nije doneo
ništa dobro, zar ne?
Ne, Jessi.
Govorim za oboje.
Ti hoćeš da odustaneš.
Ne odustajem, Jessi.
Ovo nije...
- Šta?
Oni žele da se odselimo,
a ti odustaješ.
Ali, ovo nije meč, Jessi.
Želim da živim ovde.
Sa tobom. U tišini.
Pa, zašto im onda dozvoljavaš
da nas odsele odavde?
Oni treba da se odsele!
Neću im dozvoliti da me poraze.
Jer vidiš?
Nije reč samo o stanu,
radi se o mnogo toga.
Radi se o našem odnosu prema životu:
nikad ne odustaj, i bori se!
Radi se o nama. Zar ne shvataš?
Neću im dozvoliti da nas unište.
Jessi, izgubila si...
- Šta?
Izgubila si kontrolu nad situacijom.
- Ja?
Ti si slep.
Ne shvataš šta se dešava ovde!
Dobro, ja sam slep.
Jessi, ne želim
da se više raspravljam sa tobom.
Bolje ti je da se izviniš, nego da
pričaš sve što ti padne na pamet.
Dosta mi je više toga, Lorenz.
Inače ne bih imao
ovoliki prostor za tebe, Jessi!
Zamisli da se i ja ponašam kao ti.
Uvek glavom kroz zid!
Jessi, ovo neće da funkcioniše ovako.
A i to je u redu, stvarno.
Pomiriću se sa tim.
Nema problema.
I ja sam ovde zbog tebe, Jessi.
Ali, ne znam. Ja...
Osećam se kao...
Kao da te gubim.
Samo si...
Sad i ti veruješ da sam poludela.
Koliko me do sada znaš?
Da li sam ikad ranije tvrdila tako nešto?
Kome ti veruješ?
Meni ili njima?
Hej, Jessi, to je...
Ovog trenutka si pod
neverovatnim pritiskom.
Pokušavam da ti pomognem, ali...
Ne znam više ni sam...
šta da radim.
Odseliću se odavde, Jessi.
Trebaš i ti da pođeš sa mnom.
Molim te.
A gde ideš?
Ne znam.
Vratiću se kod Philippa, ili šta ja znam,
barem za neko vreme.
Okay.
Ali ja ostajem.
Nemoj mi reći da si spavala do sad.
Jesam, nekako.
Sećaš se da smo se dogovorili
da spremamo kolače, zar ne?
Naravno.
- Dobro.
Ulazi drugi kupac,
i sav je zbunjen
zato što nema nikoga...
Jessi?
Žao mi je, imam mnogo posla.
Morate da odete.
Žao mi je.
Ako želiš da se kandiduješ, ne znam
sledeće godine... Pa-
Ali, za sad...
Verujemo da sad nije pravo vreme.
Zaboravila si dve bitne stvari.
Pa, mislim da...
To mi pokazuje da su tvoje
misli daleko, ovog trenutka.
Trebaš da se smiriš.
Ko će svirati umesto mene?
Sayoko.
Žao mi je.
Helmut! Izbaci smeće!
Oh, bože! Uplašila si me!
Zar ne umeš da kucaš?
Žao mi je, ja...
- U redu je.
Šta hoćeš?
Poslednji put kad sam bila...
Jako mi je neprijatno
zbog svega što sam rekla.
Hoću da se izvinim...
Znate...
Mnogo toga mi je bilo na pameti,
i nije mi baš bilo najbolje...
Jako mi je neprijatno
zbog svega što sam vam rekla.
Zaboravi sve to.
Pričaćemo neki drugi put.
Hajde.
Odmori se!
Ne.
Ne!
Zašto to radiš?
To nije ljubazno.
Došla sam ovde da se izvinim,
a ti me izbacuješ.
To nije lepo.
Treba da prihvatiš moje izvinjenje.
Uostalom, posle svega što se je desilo,
ni meni nije lako.
Ne!
I ja sam uznemirena.
Jesi li ti potpuno luda?
Odlazi! Odmah!
Neću, sve dok ovo ne rešimo.
Daj da sednemo, i da se
obe smirimo. - Ne!
Molim te.
Daj da sednemo na trenutak.
Vidi, onako kako ja ovo vidim,
imamo tri mogućnosti:
Prva: Da odustanemo, i da se odselimo.
Onda vi radite šta hoćete.
Ali, meni se to ne sviđa.
Druga:
Vi se selite, a mi ostajemo.
Ali, sigurno, vi to nećete.
Onda nam ostaje
samo treća opcija...
Kad đubretar zalepi
konrtejner uza zid,
otpadaju sve pločice.
Ah! Tu je...
Zdravo, vaša žena i ja
smo malo sele.
Pa, ti nisi...
Hoćeš kafu, ili možda čaj?
U stvari, baš je
planirala da krene.
Da, to je tačno, ali... okay.
Kafu? Ili čaj?
- Čaj, molim. Hvala.
Pa, o čemu je reč?
Nas troje ćemo popričati
o svim problemima.
Mogu li da ti pomognem?
- Ne, ne. Sve je u redu.
Tako.
Ovo je voda za čaj.
- Hvala.
Naš čajnik prima vodu samo
za tri šoljice. Znači, moraćeš da...
Ova stara stvar...
Ubodi je u prekidač iza tebe...
A onda je stavi ovde...
Mi nemamo one mašine za espreso,
kao što svi imaju.
Kafa je sopstveni oblik umetnosti
koji ima sopstvenu filozofiju.
Svako ima svoj ukus.
A ti ne piješ kafu?
- Pijem.
Ne baš često, samo espreso.
Znači, ti si od onih
koji piju filtriranu kafu!
Papirni filteri sačuvaju sva ona dragocena
ulja, kad koristiš filtere oni se ne gube,
a to je bitno za ukus.
Sva ta aroma!
Ostaje u papiru!
Kao filteri od zlata.
Naučiću te nešto.
Da li znaš šta znači
"Karlsbader Kanne"?
Ima mnogo značenja!
Kažem ti:
Ako imaš vremena, samo napred.
Ukus je jako dobar.
Da li je vredelo truda?
Moraš da sipaš toplu vodu
malo po malo preko kafe.
I kafa mora da bude
krupnije mlevena.
Želiš li malo od moje kafe?
Samo minut, sad ću...
- Ne!
Ona sad odlazi!
Želim da odeš.
Odmah!
Hilde!
Dogovorili smo se da ćemo
popričati o našim problemima.
Ostavi moju ženu na miru!
Daj!
Ostavi je!
Do đavola!
Helmut!
U pomoć!
U pomoć! Molim...
Oh ne! Sad ćeš imati
veliku mrlju na tepihu.
Samo sam došla da se izvinim.
Želela sam da predložim
da počnemo iz početka.
A sad ovo!
Da li je moralo ovako?!
Znaš šta?
Mislim da ovo nikad, nikad, nikad,
nikad neće prestati.
Hoćeš li da nas ostaviš na miru?
Okay, sad je opet tiho.
Opet imamo mir u kući.
Ne!
Jessi!
Pomoć!
Požuri, molim te! Da, ostaću ovde!
Mogu li da ti pomognem?
Našim komšijama
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bktv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове