Koja prodaje delove za lustere.
Lustere.
Vetre-ria.
- Vetreria.
Vetreria, da.
- Uredu.
Via di La Casanova.
A da, Via di La Casanova.
Da.
- Znate?
Ne.
Ali znam za drugu radnju.
Moj rođak drži jednu.
- Vaš rođak drži vetreria?
Da. Antikvitete.
Je li daleko?
Na oko 3 sata.
2 ako vozim brzo.
2 sata?
Uredu. Jedan ako vozim,
stvarno, stvarno brzo.
To je lepo, ali hvala.
Ne.
Vi verovatno mislite da pokušavam
da vas smotam.
Smotate?
Smuvate.
Da.
Tu leži zec.
Ali vi ste ta koja me je zgrabila
pretvarajući se da sam vam muž.
Vi ste verovatno jedna od
onih ludih Amerikanki
kao naprimer 'Čarlijevi anđeli, '
i onda će te mi baciti neki kun-fu potez
i još će te mi oteti kola.
Ali ja sam spreman da rizikujem.
Spreman si?
Kako se zoveš?
Marcello.
Naravno.
Da li semafori znače nešto ovde?
Zeleno svetlo.
Kreni, kreni.
Kreni.
- Žuto. Dekoracija.
A šta sa crvenim?
Samo predlog.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Marcello. Ti si lud.
Hvala mnogo.
Kaže da nema.
Zašto ja nisam iznenađena?
Ujko, hoću sladoled.
- Hoćeš sladoled?
A koliko si pojela danas?
- Dva.
Samo dva? Onda uzmi još jedan.
Daj poljubac prvo.
Maria, daj joj sladoled.
Lep i veliki.
Jel ovo tvoj bar?
Mi smo porodica.
Ja radim ovde.
I spavam tamo.
Iznad rođakove antikvarnice.
Jesi li ikada probala ovo?
Šta je to?
- To je limoncello.
Mi pravimo ovo.
Vi?
- Da.
Uzmemo limun, i skinemo
koru sa limuna,
a onda stavimo u flašu
3/4 alkohola i 1/4 šećera.
I onda staviš koru od
limuna u flašu,
i ostaviš je
dok boja ne izbledi.
I zaboravio sam ostalo.
Ali probaj.
Dali ti se sviđa?
- Sviđa mi se.
Uzela si sladoled.
Bravo.
Moja nećaka .
Da.
Zdravo.
Pa, zdravo.
Ćao.
Veramente? Ne.
Šta?
Kaže,
'Odvedi me kući sa tobom. '
A stvarno?
Esattamente.
Ciao, malo, Ciao.
Ciao.
Naletim na tebe na ulici u
Rimu, i sad smo ovde.
Zar nemaš planove za danas?
Zar nisi imao nešto da
radiš?
Pa šta?
Ako naletiš na nešto dobro,
treba da zadržiš to dok
nedođe vreme da pustiš to.
A sad nije vreme.
Ne ako mene pitaš.
Ne.
Imaš predivne oči,
Francesca.
Voleo bih da mogu da plivam u njima.
Šta?
Ne. To je ono što Amerikanka
očekuje od italijana da će da kaže.
Pretpostavljam.
Hvala.
Marcello, žao mi je.
Izvini.
Znaš stvarno sam nervozna.
Bila sam udata dugo.
I od tada,
nije postajao niko.
Hoćeš li da mi pomogneš da promenim to?
Tražiš od mene da spavam s tobom?
Da.
To je upravo
stvar
koju mi Italijani
očekujemo da čujemo od Amerikanki.
Počastvovan sam sa tvojom ponudom.
Francesca.
Da?
Vodiću ljubav sa tobom.
Mamma mia!
Che bella spalla.
Šta je spalla?
- Rame.
Kako zoveš ovo?
La gola.
A ovo?
Il capezzolo.
Esausto.
Iscrpljen?
Iscrpljen.
Bar sledećih 5 minuta.
I ja sam.
Strašno je što si kupila
kuću u Kortoni.
Zašto?
Zato što sam ja u Positanu.
Moraš da mi obećaš da
ćeš da se vratiš.
Obećaj mi.
Kada?
Možeš li da dođeš ovog vikenda?
Mislim.
A misliš?
Misliš?
Da! Da! Da!
Da!
Hvala.
Znala sam, znala sam,
znala sam?
Vuuu!
Još uvek sam tu.
Još uvek imam to!
Hvala bogu!
Oh,da.
Dobro jutro.
Dobro jutro!
Da li još uvek imam tužan izraz?
Ne.
Ženske bubice, Katherine.
Mnogo ženskih bubica.
Divno.
Kada ćeš da ga vidiš ponovo?
Sutra.
Šta?
Rekla bih ti da dolazim,
ali bi me ti odgovorila
od letenja.
Oh, pogledaj tebe!
Dođavola, Frances.
Ja...
- Šta?
Moram da idem da piškim!
Mora da si iscrpljena.
Pbht! Vidiš ovo?
Reci mi da je beba unutra.
Velika stara beba unutra.
Upravo.
S tobom sam.
Oh, gospode.
Pa,kako je to poroditi
se u Kortoni?
Čula sam da je babica u gradu dobra.
Stavlja nož pod jastuk
da preseče bol.
Firenca je na sat.
Porodićeš se
u bolničkom ogrtaču
koji je dizajnirao Armani.
Napustila me je.
Rekla mi je da je shvatila
da neželi da bude majka.
Oh, propast, Frances.
Kako uspevaš?
Kako uopšte dišeš?
Uskoro.
Bože, nedostajala si mi.
Marcello, mislim da je bolje
da ostanem ovde.
Oh, žao mi je.
A sledeći vikend?
Okay, a šta sa onim
posle tog?
Ne, naravno da razumem.
Neću te zaboraviti.
I ja mislim na tebe.
Uredu.
Pa, do tada.
Ćao.
Ima nešto čudno sa ovim
drvećem.
Kao da znaju.
I znaju
da mi znamo da znaju.
Ona su uvrnuta.
Uvrnuta Italijanska drveća.
Bebi će se svideti
Zato što će biti
uvrnuta Italijanska beba
Koja ide okolo i govori,
'Ciao, Mamma, '
i radi će ovo sa rukom.
Život je čudan.
Gde si krenula kad sam stigla?
Ništa važno.
Kakav je?
Uvrnuti Italijan.
Idi da ga vidiš.
- I hoću.
Samo hoću da se provedem
sa mojom uvrnutom Američkom prijateljicom.
Odbijam da ti zajebem
ljubavni život.
Ne budi smešna, Patti.
Ti si moja ljubav.
Frances,
možeš li da dođeš ovamo?
Vruća voda je u WC šolji.
Oh, Bože.
To je blizu ključanja.
- aha.
Mora da su pogrešili cev negde.
Oh, ovo je stvarno loše,
zar ne?
Pa, i nije dobro, sem ako
hoćeš dupe-zatezanje.
To su kontradiktorni glagoli.
Pre bi bilo kao
dupetezanje.
Oh, Bože. Kreni.
Kreni, kreni, kreni.
Izvini, Frances!
Žao mu je.
Nemamo gde drugde da
idemo.
A šta sam ja?
Sveta Francesca,
zaštitnik naloženih tinejdžera?
Pawel, ti si to radio
u mom krevetu.
Čak ni ja neradim to u svom krevetu.
Molim te, Francesca, pomozi nam.
Moj otac nam nedozvoljava
da se viđamo.Zato što on nije Italijan
Možda misli da ste previše mladi...
To je zato što sam Poljak.
Bilo bi strašno da se neviđamo.
'Ubistvo. '
Jel ona rekla 'ubistvo'?
Da li je rekla da će
da ubije nekoga?
Ne, pogrešno je razumela.
Nisam rekao...
Ljubavi, nisam rekao,
'assassino. '
Rekao sam, 'Da ću da pitam Nina'
za novac da bi
se venčali.
Oh!
- 'Pitaš Nina. ' Oh!
Nisam razumela.
Venčali?
Vi jedva razumete šta pričate
jedno drugom.
Mi smo zaljubljeni.
I ja odlazim sa njim ovog vikenda.
Na festival bacanja zastava.
Bacaću zastavu.
Baca zastavu.
Zašto?
Zato što mogu dobro
kao Italijan.
Eto zašto.
I njen otac će videti.
Francesca?
- Moj otac.
Francesca.
- Placido,zdravo.
Moja ćerka mi je rekla
da je vodite
na festival u Montepulciano.
To je istina?
Momenat, molim vas.
Rekla sam mu da me ti vodiš
pa će on ostati kući.
Neću da lažem
tvog oca.
Hajde, Frances.
Koga je briga?
Frances?
Ako nisam sa njom,
umreću od slomljenog srca.
Nećeš umreti.
Zar nije to sjajno?
Oh, tamo je!
Ovo su čudni ljudi.
U uskim pantalonam vrte zastave.
Fantastično!
- Da.
Oh, ovo je to!
On je fantastičan!
Fantastico!
Whoo!
Yay! Bravo!
- Bravo!
Pawel, volim te!
Pawel!
Mi scusi. Pawel!
Oh, oh.
-Polako.
Polako. Polako
Mi scusi.
Ja bacam zastavu.
Si, ljubavi.
Oni su dobro.
Idemo.
Šta je to u ljubavi
što nas čini tako glupima?
Uzmite starca sa cvećem.
Ista stvar svaki dan.
Mislim, dosta više.
Zašto je jednostavno ne preboliš?
Francesca, je si li mi videla ćerku?
Izgleda tako drugačija.
Stvarno?
- Oh, ona se promenila.
Možda znaš šta je muči?
Placido, neznam.
Hey, Frances, pogledaj.
Možeš da vidiš Bramasole odavde.
Vidiš?
Hvala ti.
To je Marcello!
Oh, Bože!
Čekaj.
- Šta?
Šta on to radi?
Ne idi!
Gde ideš?
Patti!
Marcello!
Čekaj!
Zvali smo te na mobilini,
ali nisi bila dostupna.
Ne verujem
dozvolila si da ode.
Rekao je da nemože da čeka.
- Nemože da čeka?
Zašto?
- Rekao je da ide u Arezzo.
Bio je blizu
i mislio je da te vidi.
Bio je razočaran,uredu?
Imaš puža u uvetu.
Dobro.
Stvarno?
Ne!
Izvadi ga!
Ostavio ti je poruku.
Miruj.
Ide na sever
na nekoliko nedelja
Oh, Bože.
Imao je san o meni
u beloj haljini.
Beloj haljni?
Sranje!
Dođavola, Patti,
Zašto ga nisi naterala da ostane?
Mislim, mislim,
Ti si jaka.
Mogla si da ga vežeš
za stolicu!
Mogla si da isceniraš
bolove bar!
Nebi morala da isceniram.
10 prstiju.
Preporučujem ti klasičan izbor.
Kako se zaove, Mama?
Alexandra.
Na Italijanskom, doslovan
prevod je 'roditi se, '
'dare alla luce, '
je dati svetlost.
Alexandra.
Dobrodošla na svetlost.
Uredu.
Zdravo!
Da! Da!
Zdravo, dušo.
Alexandra.
Uredu, mogu...
Hey, bebo.
Oh, tako si slatka.
tako si slatka.
Frances.
Završili smo.
Poljska.
Dziekuje.
Navratite.
Kuvaću za vas.
Pawel, i ti?
Chiara čeka!
Patti, hoćeš samnom
u grad?
Mogli bi bebu da povedemo.
Moram da kupim belu haljinu.
Izvinite me.
Možete li da me prevezete?
- Sa zadovoljstvom.
Hvala.
Mogao bih da vas sačekam i vratim nazad.
Hvala,ali ja imam
svog dečka.
Marcello!
Francesca.
Čekaj tu,silazim dole.
Pogledaj kako si lepa.
Neverovatno te je videti.
Kad god isplaniramo,
nešto iskrsne.
Pa ovog puta,mislila
sam da te iznenadim.
Iznenađen sam.
Šta te dovodi u Positano?
Šta me dovodi u Positano?
Marcello.
Zakasnićemo.
Sekund, draga
Evo idem.
Došla sam u nezgodno vreme.
Francesca, čekaj.
Čekaj. Čekaj!
Žao mi je što si povređena.
Ali šta si očekivala?
Šta sam očekivala?
Došao si u Bramasole.
Ostavio si poruku
Mislio sam da ti...
Čekaj.
Sačekaj sekund.
Pre mesec dana,
imali smo divnu aferu.
I ako si mislila da hoću nešto više
od toga, u pravu si.
Zato što sam hteo, naravno.
Ti si sjajna žena,
Francesca.
Nikad se nismo dogovorili
posle,
čak smo pokušavali.
I ovo mora da dođe samo.
Rekla sam ti.
Tu je bila moja prijateljica.
Čekala je bebu.
Bile su tu i,
mnoge druge stvari.
Važne stvari koje si morala da radiš.
I nisi mogao da sačekaš.
Jel?
Ne brini, Francesca.
Ne brini.
Nema za čim žaliti.
Da li se kaješ zbog ovoga?
Ne...
Postoji neko za tebe,
Francesca.
Doviđenja.
Francesca!
Ona je u fontani!
Ko je u fontani?
- Luda plavuša!
Šta se ovde događa?
Ona je Sylvia
u 'La Dolce Vita. '
Mnogo je dobra,ustvari.
Jeli pijana?
Nadam se.
Znaš, u 'La Dolce Vita, '
on ulazi tamo i uzima je.
Mastroianni. On odlazi,
i odvodi je.
Katherine.
Hvala ti.
Da li misliš da sam
dobra Sylvia?
Bila si sjajna.
Evo.
Vidim da je Zeus otišao.
Nazad na planinu Olimp.
Žao mi je.
Netreba da ti bude.
Dobro sam sada.
Nepostoji ništa kao fontana,
i flaša Francuskog šampanjca
da budem uredu.
Stvarno?
Šta ti misliš?
Znaš šta najviše volim
iz svih filmova?
Cabiria.
Sećaš se na kraju
kada je drugi ostavlja na
najgori mogući način,
i ona misli
sve je gotovo za nju?
Onda ona vidi dete koje
se igra na ulici,
pravi muziku.
I pre nego što primeti...
smeje se ponovo.
To je ono što je Fefe govorio uvek.
Bez obzira šta se desi...
uvek zadrži
dečiju nevinost.
To je najvažnija stvar.
Stigla si?
Šta se desilo?
Kako je prošlo sa Marcellom?
Neželim da pričam o tome.
Chiara je ovde.
Uznemirena je.
Ona je u dvorištu
priča sa Pawel.
Nemogu da pričam sada.
Oh. Fran.
Glupačo.
Glupačo!
Šta još mogu da uradim?
Uredu je.
Nisi ti kriva.
Tata.
Hteo sam da vas pitam za vaše
odobrenje da oženim vašu ćerku.
To je lepo,
ali nedolazi u obzir.
Došao sam da vas pitam za vaše
odobrenje da oženim vašu ćerku
Voleću je zauvek,i
znam da ću je usrećiti.
Svi vi muškarci kažete isto.
Nekad je istinito.
Nikad.
Nikad?
A šta je sa vas dvoje?
Ne budi smešna.
Mrzim ga dobar deo vremena.
Placido, zar ne želiš
da Chiara bude srećna?
Srećna.
Sreća je mnogo stvari.
Nije samo
mladalačka strast.
To netraje dugo, Chiara,
i kad se završi,
ono što ti ostaje
je ništa.
Nema on šta da ti ponudi.
Imam sve da joj ponudim.
Sve.
Pawel, idemo.
Chiara!
Čekaj. Čekaj.
Zar nećeš da daš svoj blagoslov?
Šta ako je ovo to?
Prava stvar.
Ljubav koja večno traje.
To što ti opisuješ
to su bajke.
Ne, nisu.
A kako ti znaš?
Iz ličnog iskustva?
Ne,tražila sam je,
i nisam je našla.
To neznači da nepostoji.
To ustvari znači to.
Niko je nema.
Ja!
Ja sam imala veliku ljubav.
Mamma!
Tvoj otac...
velika ljubav.
I nikad je neću zaboraviti.
Mamma! Mamma!
On je siromašni Poljski radnik.
On je niko.
On nema porodicu!
To nije istina.
Ima mene.
Ja sam njegova porodica.
Chiara.
Pawel.
Amen.
Amin.
Uredu, da.
Uredu.
Mama!
Šta ti misliš?
Reci mi.
Mislim da ti se ispunila želja.
Želja?
Onaj dan kada smo
tražili zmiju
rekla si da hoćeš
da ovde bude venčanja.
Da.
I rekla si da želiš porodicu
ovde.
U pravu si.
Ispunila mi se želja.
Dobila sam sve što sam
poželela.
Mi scusi.
Tražiš Američkog pisca
koji živi ovde,
i našao si je.
Ako nemate ništa protiv, ja ću samo...
Eto.
Ide po vama.
Ženska buba.
Da li te znam?
Ne stvarno.
Pisala si kritiku za
moju knjigu ,jednom.
Da li mi se svidela?
Ne baš.
Oh, ne.
- Ne brini.
Bila je to najbolja loša kritika
koju sam ikada dobio.
Šališ se.
Ne.
Pomogla mi je za
sledeću knjigu.
Inače, putovao sam
po Toskani.
Neko mi je rekao
da živiš ovde.
Ja sam Ed.
Zdravo.
Ja sam Frances.
Ovo nije tvoje venčanje.
To bi bilo bezveze.
Rekli su da su napravili
železničku prugu kroz Alpe
Pre nego što je bilo voza.
Napravili su je bez obzira.
Znali su da će jednog dana
voz proći tuda.
Svaka odluka uz put.
i ja bih bila drugde.
Bila bih drugačija.
Šta su 4 zida, inače?
Oni su ono što sadrže.
Kuća brani sanjara.
Neverovatno je da se dobre stvari
dešavaju, čak, i kasno u toku života.
To je takvo iznenađenje.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/a2yk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове