Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Madam Garnier kaže...
da ćeš sutra biti dobra.
Još uvek imam jedan težak deo.
Nisam zabrinuta.
Poznajem ja svoju ćerku.
Šta god ona odluči, to i uradi.
Šta misliš?
Sviranje bi trebalo biti zadovoljstvo,
a ja volim kako ti sviraš.
Hvala, tata.
Čak i ako padneš na ovom ispitu, i dalje
ćemo nastaviti plaćati tvoje časove.
Ne.
Mogu li odsvirati celi komad?
Naravno da možeš.
Kasnije, hvala ti.
Mélanie Prouvost.
Zdravo, Melanie. Samo napred.
Nisi trebala da staneš.
Samo nastavi, draga.
Koliko još?
Samo osamnaest.
Došla sam da vidim Madam Onfray.
Ko ste vi?
Mélanie Prouvost.
Ti si Melanie?
Jacqueline Onfray.
Uđi unutra, molim te.
Održavaćeš bazu podataka...
i celokupnu arhivu.
Moraćeš biti jako precizna...
ali sigurna sam da to već jesi.
Razgledaj malo.
Zašto ne sedneš i pogledaš malo?
Hajde da ručamo zajedno.
Ima jedno jako fino mesto u blizini.
Ne brini, firma plaća.
- Ovo mora da se prekuca, molim te.
- Da, G-dine.
G- dine, ovo je Mélanie Prouvost,
naša nova probna radnica.
Drago mi je.
Dopbrodošla.
I meni je drago upoznati vas, G-dine.
- Što pre možeš.
- Da, G-dine.
Rad sa dokumentima nije
baš najzabavniji, znam,
ali će ti dati uvid u to kako funkcioniše
advokatska firma.
Naša ima izvanrednu reputaciju.
Jesi li čula za nas i pre nego si
se prijavila za posao?
Naravno da jesam.
Ja obrađujem aplikacije.
Tvoje pismo me je oduševilo.
Plus tvoja diploma visoke škole.
Sve je prošlo dobro.
Znaš li šta želiš da radiš kasnije?
Još ne znam,
ali ovo stažiranje mi mnogo znači.
Zdravo, mama.
Fino.
Kako je tata?
Sve je dobro.
Zdravo Melanie.
Je li sve u redu?
Šefovi su neverovatni.
Očekuju od svojih asistenata
da sve srede.
Upravo me je pitao hoće li moja ćerka
biti slobodna u novembru...
da pripazi na njegovog sina
tokom raspusta.
Pa, žao mi je.
Moja ćerka nije slobodna.
Laku noć.
Laku noć, G-dine.
Uđi.
Hvala.
Zadržali smo de do kasno.
Ma, u redu je.
Moje vreme je samo moje.
Savršeno.
Vidimo se sutra.
Da, G-dine.
Htala sam da vam kažem...
u vezi novembra.
Madam Onfray je rekla
da vam neko treba.
Ja ću dotle završiti s poslom ovde.
Mogu pripaziti vašeg sina.
Radila sam to i ranije.
Mnogo volim decu.
Ali...
Zašto da ne?
Dobra ideja.
Ali to je 40 kilometara od Pariza.
Moraćeš da se preseliš kod nas.
Smeta li ti to?
Sjajno.
Siguran sam da će Tristanu biti drago.
I mojoj supruzi takođe.
Sad mi je mnogo lakše.
- Vidimo se sutra, Melanie.
- Da, G-dine.
Ti si Melanie?
Ja sam Ariane.
Ovo je Tristan, moj sin.
Moj suprug mi je rekao za tebe.
Naravno, samo najbolje!
Jean želi da te pozdravi
pre nego što ode.
- Kako si?
- Fino, hvala.
Imam mnogo posla da završim.
Kasnije ću ti pokazati okolinu.
Idi se igraj, Tristan.
Moram porazgovarati sa Melanie.
O čemu to?
Da joj dam neke instrukcije.
Dođi.
Moram nešto da ti kažem
pre nego što odem.
Moja supruga je pijanista.
Svira u triju.
Sledeće sedmice imaju koncert.
Veoma važan koncert.
Trebaš da znaš...
da je pre dve godine
imala saobraćajnu nesreću.
Neko ju je jednostavno udario.
Bilo je to udari i beži.
Od tada, pa...
To ju je učinilo jako lomljivom.
Od tada ima strah od pozornice.
Svi izvođači imaju neku vrstu treme...
ali njena je...
prilično paralizirajuća.
Zbog toga joj je potrebna podrška.
To je važno,
svo vreme dok si ovde.
Hvala što verujete u mene.
Siguran sam da ćeš ti biti ugodno ovde.
Dao ti je uputstva?
Voli sve da kontroliše.
Hajde kreni već jednom.
Nemoj da te svet čeka!
Pokazaću ti kuću.
Tristan ti je odneo torbe gore.
Ubacili smo elevator zbog moje tašte.
Tristan vežba.
Ponekad je spor kad se treba
latiti nekog posla, ali...
veoma je talentovan.
Vi mu dajete lekcije?
Ja sviram koncerte.
Ne predajem.
I nije dobro predavati svom detetu.
Samo nastavi, dragi.
Melanie će te zvati za večeru.
Kancelarija mog supruga.
Njegovu poštu ostavljaj ovde.
Je li to sve što si hteo reći?
Ne, to nije problem.
Jean, opasno je voziti se
i razgovarati telefonom.
I ja tebe volim.
Vidimo se večeras.
Zdravo.
Uđi unutra ako želiš.
Znaš čitati note?
Da.
Nekada sam svirala klavir.
Odustala si?
To je baš šteta.
Ovaj obrt je veoma težak.
Ne mogu ga sama izvesti.
Hoćeš li mi pomoći?
- Izgleda dobro!
- Hvala.
Videćemo kako će ispasti.
Kuvaš li često?
Ne, ali često posmatram.
To je posao mojih roditelja, na neki način.
Čime se oni bave?
Oni su mesari.
Slušaj,
upravo mi je nešto palo na pamet.
Još uvek sam kratka za okretača stranica.
Imala sam jako dobru devojku,
ali se odselila.
G- din Werker, agent našeg tria,
ponekad mi posudi nekog od svojih
asistenata što znaju čitati note,
ali to je uvek na neviđeno.
Kada sviraš, ranjiva si.
Osoba pored tebe te izdržava.
Hoćeš li biti uz mene na našem
sledećem koncertu?
Mogli bi vežbati zajedno.
Za vreme tvog radnog vremena, naravno.
U redu.
Moraš da uživaš u ovome.
I uživam.
Odlično. Drago mi je.
- Dovešću Tristana.
- U prizemlju je.
Jesi li znao da Melanie svira klavir?
Sviraš li?
Svirala sam, pre mnogo vremena.
Pa, odlično čita note.
Okretaće ih za mene...
na radio koncertu.
Velika odgovornost!
Okretač nota...
može sve izbaciti iz balansa.
To je rekao Horowitz, ne ja.
Znao je sve o tome.
Sećam se, pre tri godine...
u Royal teatru i Briselu.
Pronašli su okretača nota
u poslednji čas.
Profesionalni pijanista, navodno.
Izvini me, to nije baš bio
tvoj najbolji koncert.
Melanie će biti sjajna.
Mogu to da osetim.
Vidiš li šta se dešava kad se udaš
za vrhunskog advokata?
Ponekad se osećam kao da sam na suđenju.
Vrhunski advokat...
ipak može biti zaljubljen u svoju suprugu.
I diviti joj se.
Šta nije u redu?
- Nismo u sinhronu sa klavirom.
- Vratite se na 66.
Zar ne vidiš da sam van ritma?
To si takođe uradila i na našem
poslednjem koncertu.
Bila sam van forme.
Prestani, Laurent.
- Znaš da sam u pravu.
- Nemaš pravo da se toliko Ijutiš!
Besmisleno je.
Daj mi A.
Ti si pijanistkinja?
Da... ali nisam više.
Svirala sam kad sam bila mala.
Prestala si?
To je baš šteta.
Mogla bi ponovo početi.
Ariane bi ti mogla pomoći.
Mogao bi ti dati par saveta.
I ja sam počeo kao pijanista.
Je li to baš velika stvar?
- Vaš radio koncert?
- Da, jeste.
To je konačni test našeg agenta
i njegove vere u nas.
Ako prestanemo, Virginie i ja ćemo
biti dobro. Imamo drugi posao.
Tvoja okretačica izgleda fino.
Gde si je samo pronašla?
Stažira kod Jeana.
U trenutku, bila mi je potrebna...
Podrška?
Pitaću je da mi pomogne na koncertu.
To je pomalo riskantno, ali...
Prilično je opuštena osoba.
Opušta i mene.
Primetila si kako te posmatra?
Kako to?
Uporno.
Odličan udarac!
- Šta je to?
- Bahova preluda.
Jedini deo koji znam svirati.
Lepo je.
Kapiraš li muziku?
Možeš li odsvirati ostatak?
- Znaš li da tvoja mama voli Baha?
- Tata takođe.
Zašto im ne prirediš iznenađenje?
Mama kaže da sviranje
previše koplikovanih stvari...
može da ošteti mišiće.
Možeš dobiti zapaljenje tetiva.
- Šta misliš, koliko brzo?
- Do 1/4 note?
120?
Više kao 140?
Ne mogu svirati tako brzo!
Da, možeš.
Vredi svakog napora.
Samo nastavi da ubrzavaš pomalo
svakog dana.
Dostići ćeš 140.
Ako nastaviš pokušavati.
Ali to je naša tajna.
U redu?
Ni jedne reči.
Spremna si?
Ja nisam.
Ne mogu prestati.
Svaki put mi treba sve više vremena.
Šta ti se više dopada?
Ona.
U pravu si.
Ne šminkaš se previše.
Lepo je i... svetlo.
Ja volim da stavljam više...
ali samo volim dobar kvalitet...
a ona je veoma skupa.
Znaš li ovu?
To je jako skupo.
Sačekaj.
Uzmi.
Nemojte, molim vas.
Osećaj je predivan.
Jeste, veoma je fina.
PažIjivo...
Dobro se osećaš?
Sve je u redu?
Odgovoriću na nekoliko pitanja,
a onda je sve na vama.
Dođi.
Za ovaj trio, Shostakovich bapš nije
njihov uobičajeni repertoar.
Ali imam puno poverenje.
Trio Anima je u potpunosti sazreo.
Publika će obožavati
ovu fenomenalnu izvedbu.
Bez velike buke, hajde da poslušamo
Shostakovichev Trio Br. 2...
u izvedbi TRia Anima.
Ushićena sam da poželim
dobrodošlicu violinisti...
Virginie Chalter,
čelisti Laurent Chalter,
i na klaviru, Ariane Fouchécourt.
Bilo je predivno!
Očaravajuće!
Ariane, žmarci su me podilazili.
Najiskrenije!
Hvala.
Odlično obavljeno.
Skuvao sam se.
Vreme je za šampanjac!
Zaslužili ste ga.
A i mi smo.
Mislim da te traže zbog autograma.
- Tvoje prezime?
- Anna.
Jesi li dobro?
Zar nećeš poći sa nama?
Hhvala ti za ono što si učinila.
Za tvoju podršku.
Ariane, tu si.
Predlažem...
da predstavimo Trio G-dinu McGuermanu
sledeće sedmice.
Mnogi moji izvođači će biti
zeleni od zavisti.
Zašto ne sviramo ovde?
Šta fali malo više posla sa strane?
Šta kažeš na to, draga moja?
- Ti ćeš i dalje biti odsutan.
- Istina, ali...
Melanie, ti ćeš biti ovde, zar ne?
- Hoću.
- Savršeno.
Pronašla si savršenog pomagača.
Jesam.
Zar nije lepa?
Je li tvoja?
Odgajio sam je.
Kako se zove?
"Ljubomora. "
Ljudi su nekada izjednačavali
crne kokoške sa vešticama.
Mučili su ih...
i spaljivali ih.
Moja baka mi je pričala o tome.
Je li i ona to činila?
Ona im je samo odsecala glave.
Vidi.
Ovde presecaš kokoški vrat.
Pronašla sam te!
- Vreme je za jelo.
- Još ne!
Mama,
nikada ne sviraš sa mnom.
Vreme je da ja brojim!
Pronašao sam te!
Hajde, idemo da jedemo.
Imam bolove u zglobu.
Ne brini, dešava se.
To je tajna.
Ni jedne reči.
Kakva je to tajna?
Za dolazak vašeg supruga kući,
Tristan je nešto pripremio...
da odsvira na klaviru.
Onda mi ne govori više.
Volim kada moj sin ima takve tajne.
Ništa neću reći.
Zašto ne proveriš da nije tvoj otac?
Šta to Laurent radi?
Jesi li primetila? Ariane uvek pogreši
na prvom obrtu.
To uopšte nije tvoja krivica.
Ti odlično okrećeš...
ali bi joj možda mogla ukazati na to.
Dozvoli da ti pokažem.
Ovde.
Vidiš? G - F - E - D...
Šta se desilo?
Muzički instrument...
Čelo.
Je li mnogo bolno?
Izgubio je mnogo krvi?
Uskoro će vam biti mnogo bolje.
Je li naš koncert za onog Amerikanca
još uvek aktuelan?
Jesi li spreman za to?
Nameravala sam ti reći.
Odgodili smo ga za dva dana.
Laurent će tada biti na nogama.
Je li to mudro?
Hoće li doktori to dozvoliti?
Naravno da hoće!
Daće mu dozu morfina.
To nam je jedina šansa...
pre nego što Amerikanac
ponovo odleti.
Bilo je blizu.
Za dlaku smo izbegli katastrofu.
Kako je to uspeo da uradi?
Nemam blagog pojma.
Čelo je jako težak. Kaže da ga je
podigao da bi uvukao šiljak...
Iskliznuo mu je, predpostavljam.
Pamćenje mu je malo zamagljeno
usled naglog šoka...
ali nikada nisam čula
za neku sličnu nezgodu.
Možemo li razgovarati o tvojoj
okretačici strana?
Osećam da tu nešto nije kako treba.
Moramo biti najbolje pripremljeni
za tog Amerikanca.
A zahvaljujući Melanie, bićemo.
Da nje nije bilo...
na radio koncertu...
nikada nisam imala nikoga poput nje.
Niko nije nezamenjljiv.
Nećemo je sada menjati!
U redu.
Ali sada znaš kako se osećam.
Znam!
Hvala!
Dvadeset jedan. Nije loše.
Ponovo.
21...
22...
23...
Vidiš?
Potukao si sopstveni rekord.
Ljubavi moja,
radost je ugledati tvoje lice
u toj gomili!
Hvala ti što si našao vremena da dođeš.
Te večeri, svirala sam samo za tebe.
Mama, kako si?
Možeš li mi dati malo tatu?
Jeste, dobro sam.
Sve je u najboljem redu.
Sve je dobro, ne brinite.
Ova je jako lepa.
Mogu li vam pomoći?
Potrebna nam je haljina za koncert.
Mogu li je probati?
Ovuda.
Mathias!
Šta radiš?
- Dugo se nismo videli.
- Prošli su vekovi!
Šta se radi?
Jesi li ikada slobodna?
Imam posao,
ali ne za dugo.
Hoćeš li sa mnom u vožnju kajakom?
Još uvek si ufuran u to?
Zar se ne vidi?
Bogami, nije loše.
Lepa si kao i uvek.
- Moram da idem.
- Stvarno? Nazovi me.
To je bio Mathias, prijatelj.
Zdravo, Monique.
Kasnim li?
Uopšte ne. Uvek sam spremna satima
unapred pre koncerta.
Jesi li upoznala Melanie?
Ona nam pomaže umesto Ingrid.
Večera je u frižideru.
To je kratak koncert.
Nećemo mnogo kasno ostati.
Ništa ne brinite.
Daj mi poljubac.
Ćao, dragi.
Mama,
predivno izgledaš.
Hvala ti.
I ja isto mislim.
Jesi li videla Melanie?
Idem da ih dovedem.
Jesi li imala sreće?
Opusti se, pronaćemo nekog drugog.
Nema šanse!
- Možeš li okretati sama svoje stranice?
- To mora da bude Melanie.
Zdravo svima.
Spremni ste da zasvirate?
Nema nam okretača stranica.
Nema veze.
Moji asistenti zna čitati note.
Jedan od njih će to raditi.
Ne! Znam dobro tvoje asistente.
Uvek zabrljaju nešto.
McGuerman čeka!
Može ponovo da dođe.
Slušaj.
Ti si sjajna pijanistkinja.
Svi to dobro znamo.
Nije važno ko ti okreće stranice.
Biće sve u redu.
Sve što treba je da sviraš.
Da se pustiš.
Oprosti.
Werker je zvao.
Napušta nas.
Više nam neće dati nijedan koncert.
Šta Jean misli o tome?
Šta?
Tvoj suprug.
Jesi li mu rekla za koncert?
Sve što sam mu rekla je...
da smo se svi odmarali
nakon Laurentove nezgode.
Previše je primio k srcu moju karijeru.
A ti, šta je s tobom?
Naravno da mi nije svejedno.
O čemu se radi?
Šta se dešava s tobom?
Ne znam ni sama.
Stvarno?
- Kako to misliš?
- Stvarno ne znaš?
Ne.
Možemo razgovarati.
Za to služe prijatelji.
- O čemu?
- O tome šta se dešava s tobom.
Znaš li?
Da.
Mislim da znam.
Je li Melanie u pitanju?
Ne znam.
Veoma je važno da prepoznaješ
svoja osećanja.
Ništa ne osećam!
Nemam prava na to.
Postoji razlika.
U redu!
Izvini.
Udata sam, imam dete...
Ako je Jean išta čuo,
izbaciće me iz kuće.
Ništa od ovoga nije moje.
Sve je njegovo, od njegove porodice.
On ništa neće čuti.
Ne brini.
Neću reći ni reč.
Kada ona odlazi?
Sutra.
Pripremićemo joj oproštajnu večeru.
Tost je spreman.
PažIjivo, vrelo je.
Imam to još od malih nogu.
Volela bi da ga ti uzmeš.
Sramota me je.
Nemam ništa prikladno za tebe.
Nema veze.
Ali... postoji jedna stvar
koju bi te zamolila.
Mislićeš da je uvrnuto.
Samo napred.
Volela bi tvoj autogram.
Naravno, ako to želiš.
Volela bi.
I ja.
Ali nemam nijednu sliku...
Imam ja.
Pronaću jednu.
Hvala.
Ovo je zdravica za tebe.
Za tvoj boravak ovde.
Imala sam sreće.
Tristan je jako poseban dečak.
Ne laskaj mu!
Mislim tako.
Sutra ću pripremiti doručak.
Ti možeš da leškariš.
Tristan će te probuditi.
Ja ću te odvesti na stanicu.
Onda će se Jean vratiti.
Melanie, želim ponovo da te vidim.
Volim te.
Podarila si mi novi život.
- Dobro jutro, dragi.
- Dobro jutro, mama.
Šta kažeš da ideš i da probudiš Melanie?
Već je otišla.
Čuo sam je jutros.
To nije moguće.
Ja treba da je odvezem na stanicu.
Za tvoju kolekciju.
Oboje ste mi nedostajali.
Kako je vaš čelista?
Je li trio ponovo u akciji?
Jeste... mislim uskoro.
Tristan je trenutno pijanista u ovoj kući.
Ima jedno iznenađenje za nas.
Načula sam neke stavri.
Je li tako, Tristan?
Je li Melanie već otišla?
Otišla je ranije.
Dođi da se malo zagreješ za iznenađenje.
Pomoću ti.
O čemu se radi?
Imam jake bolove?
Gde?
U mojoj ruci.
Moraš svirati za svog oca.
Potrebno mu je da vidi tvoj napredak.
Evo i njega.
Možeš da počneš.
Prevod: ŽELJKO, April 2007.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79hud
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове