"Baci ih sve, ali ne predviđaj gde
će tvoja stopa pasti;
prvi i poslednji koraci su isti"
Zapis Sifra 6
228-AT9
Dobar dan, građani
Sifre...
Ili dobro veče,
U zavisnosti od rotacije vaše lokacije.
Ovde glas Virdžila,
glas razuma,
Jaše talase zvuka uživo da
vam kaže kako stvari stoje.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Rade!
Odmah se vraćam.
Kuća časti.
Hvala.
Zašto?
Volim da znam ko je ovde.
Ja sam ovde često.
Zašto?
Nema mnogo šta da se ispriča.
Zaglavio sam ovde kao i svi drugi.
Možda.
Izgledaš kao tip koji je dobar u odglavljivanju.
Bio sam nekada.
Ne toliko više.
Pa, evo za "bio nekada."
Dobra žena, uprkos njenoj naravi.
Kako si je upoznao?
Deluje kao u prošlom životu,
Na Sifra-8.
Bila je kraljica festivala pirinča,
Tri godine uzastopno.
Bio sam samo prašinar koji je pravio
platformu na kojoj se vozila.
To je jedna od onih priča, znaš?
Noć pre parade,
došla je da proveri rad.
Pa...
počeli smo da pričamo,
I, naravno,
nasmejao sam je.
Jedna stvar je vodila drugoj,
i, um...
recimo samo, da sam skidao pirinač sa sebe
otprilike nedelju dana.
Bili ste ljubavnici?
Da, dobrim danima.
A u lošim?
Pa, jednom je pokušala da me pojede.
Samo jednom.
Šta sam upravo propustio?
Ne idite. To je samo igra.
Šta -
Pucaš na ništa.
Pokrivaj me.
Da te pokrivam?
Hajde!
Ne! Moram da ostanem da se borim.
Kako hoćeš.
Idemo.
Samo još jedan dan na glamuroznoj Sifri.
Svemir je opasno mesto,
Ali u našoj budućnosti,
Moja posada i ja se borimo da bude bezbedno.
Ja sam Dilan Hunt,
Kapetan
Andromede Ascendant,
A ovo su naše avanture.
Ako ti ovo ne otera glavobolju,
Ništa neće.
Srećna si što si živa.
Duh starog Grejbana Ranbamagena,
eto ko je to uradio.
Njegov duh!
Stari Grejban Ranbamagen.
Njegov duh,
eto ko je to uradio.
Pa, šta god da je bilo,
Nikad nisam bio toliko uplašen.
Moje ruke su toliko podrhtavale
da nisam mogao da ih kontrolišem.
To je zato što je nešto kontrolisalo tebe.
Marika...
je napravila da prijateljeva kosa pobeli.
Da li je zaslužio?
Nijedan čovek ne zaslužuje
ono što Marika uradi.
Hoću reći,
ona napravi čudovišta
od muškaraca.
To je ono što žene rade.
Da, pa, šta god da se desilo ovde,
nudim 1,000 kanaa
onome ko mi donese
moju ukradenu sliku.
Sentimentalniji si nego što sam mislio.
Sentimentalan?
Ta slika vredi
10,000 kanaa.
Možete li je vratiti?
Ja sam za. Zainteresovan?
Ako dobijem deo nagrade.
Gde ćemo početi?
Šta misliš sa ovim likom?
Otkrijmo šta ga je ubilo?
A-ha
Duh
Grejbana Ranbamagena!
Stari Grejban ra-
Hvala.
Rešiću te njega.
Ne bez plaćanja,
nećeš.
Da ti platim?
Da ti platim za šta?
Moj posao je da skupljam tela,
Za 5 kanna po jednom.
Odlično su gorivo za grejanje, ovi.
Život je jeftin ovde.
Očigledno smrt je veoma skupa.
Mm.
Hiper-Spektralna slika je
identifikovala nešto čvrsto,
Metalno,
Ali se kreće kao organsko stvorenje,
Ide uz svaki nos u rupi.
Pa, mora da napada
neuronske receptore
u mozgu
da bi prouzrokovalo onakav odgovor.
Srce ovog lika je zdravo,
Ali njegovi ostaci adrenalina
su ogromni.
Možda je umro od straha.
Možda.
Pa, pošto ste vi udisali ovu purpurnu maglu,
mislim da bi ovo bilo dobro mesto za početak.
Uveličaj.
Vidi ti to.
Nanoboti.
Da li je to simbol?
Uveličaj.
Nađemo šta znači simbol,
naći ćemo Semblerovu sliku.
Ovo sve deluje tako poznato
Ali ne znam zašto.
Razumevanje...
će doći.
Nadamo se.
Da li se sećaš?
Ne znam.
Putujemo po različitim univerzumima,
Ti i ja.
Stvarnost izgleda da ima samo jedno mesto,
Perspektivu sa mesta gde smo,
Ali stvarnost ima mnogo glava.
I ovo ćeš naučiti.
Ne želiš da ideš tamo...
fer upozorenje.
Da, želim,
A ako ti hoćeš svoju sliku natrag,
reći ćeš mi čiji je to simbol.
Postoji mesto na
Sifri-Sedam.
Neki kažu da je mit, ali nisam siguran.
To je mesto čudovišta i duhova,
Baza uništivačice muškaraca,
po imenu Marika.
Ponoviću, sa vama sam, ali za cenu.
Drugačije ne bih pristala na ovo putovanje.
Da li sam jasna?
Uh, kristalno.
Mi smo u novoj paradigmi, Dilane,
I Maru je u lošem stanju.
Treba mi novi laserski žiroskop,
i ovoj rupčagi od sistema,
čak i samo pitanje za neke tehnologije
može da te ubije.
Ne brini, bićeš plaćena,
i onda možeš da priuštiš sebi nove žiroskope.
Slećemo, ali moram vas upozoriti,
Neće biti lepo.
Vidim šta hoćeš da kažeš za žiroskop.
Super.
Šta?
Baš super.
Uništila sam AG cilindre.
Izgleda da ću morati da
ostanem ovde i sredim ovo.
Moraćete da idete bez mene.
U redu, uh...
samo je spremi.
Možda ćemo morati da idemo odavde na brzinu.
Ne mogu da se brinem za sebe.
Premlada sam,
Previše je čudno.
Ne mogu da se oduprem.
Godine nisu bitne, kao ni vreme.
Vreme?
Ti si impresivna Trance Gemini.
Ne zavaravaj sebe.
Pogledaj sistem u kome si.
Dva sunca.
Zašto sam ovde?
Jer stvari nisu kao što su bile.
I r.
I to je dobro.
Tvoja i Dilanova uloga su sad obrnute.
Pre, ti si vodila njega,
a sad, on je jedini koji može da te vodi,
Ali potrebna si mu sad. Idi.
Još jedan podzemni sistem
kao Sifra-1
Ideje?
Um, ubiti čuvare,
razneti naš put unutra,
ugrabiti Semblerovu ukradenu svojinu,
I razneti naš put napolje.
Mislio sam na nešto tiše.
Znaš, kao diverziju i onda se ušunjati.
Kako si to uradio?
Nisam uradio ništa.
Šta god je to bilo,
Došlo je u pravo vreme.
možda nas neko čuva.
Šta ti misliš?
Kuda?
Ovo je tvoja zabava.
Pazi!
Ovi momci su deformisani.
Ugh.
U redu. Idemo.
Vrlo je dobra.
Ako volite život,
Bacite oružje i predajte se!
Harper?
Harper!
Prestani da pucaš, vrećo mesa,
Ili ću ti razbucati iznutrice!
Dilane?
Hej, hej, Rade.
Nismo ovde da ubijemo Harpera.
Jesi li siguran?
Siguran sam.
Siguran sam!
Ah, ah.
Lakše.
Smiri se, sklanjam ga.
Harper?
Harper.
Sranje.
okej.
Moram da razmislim.
Uh, konačno počinje da mi ide dobro ovde,
I sad se ti pojaviš.
Sad imamo da brinemo o nekom drugom.
Šta?
Nema "zdravo?"
Nema "hvala bogu da si i dalje živ?"
Nema uzvika da ti je drago što nas vidiš?
Možda bi trebao da ga ubiješ.
Okej, okej, okej.
Šalio sam se.
Znam.
Okej, okej. Izvini.
Um, pa kako ste narode?
Dobro. Kako si ti?
Oh, znaš.
Ne, ne znam.
Vidiš, mislio sam da si mrtav,
a onda, pa, nisi.
Ovde si, živ si,
što me čini vrlo srećnim,
ali sve što dobijam od tebe je prosto... čudno.
Vidi, nije bezbedno ovde.
Veruj mi, ne želite da budete ovde.
Da li je Romi ovde?
Manje-više.
Smislio je nešto.
Manje-više, da.
Da, preživeo sam,
ali to je bilo pre nekog vremena.
Kako si stigao ovde?
Nisam baš siguran.
U jednom trenutku osećam
smrdljivi dah Magoga,
A onda u sledećem ti je jarko svetlo,
i ovo osećanje kao da sam
rasturen
atom po atom.
Da.
Znači i ti si prošao kroz to, huh?
Oh, Da.
Pa, završio sam ovde
Ni sa kim i bez ičega.
Pa si počeo da kradeš.
Ne.
Počeo sam da kradem kad sam
imao otprilike 4 godine.
Ovo, ovo je, uh-
nije krađa.
Oh, sranje.
Zašto me ne bi sačekala u laboratoriji
Hoćeš li biti bezbedan?
Da.
U dobro si društvu, Harper.
Vrlo.
Njeno ime je Dojl.
Ona me štiti.
Ona se brine da JA ne završim negde
nasukan na nekoj rupi od stene.
Sad, molim vas, morate da idete.
Prekini da se praviš zabrinut
za naše živote, Harper.
Okej, trenutno,
najviše sam zabrinut za svoj.
Samo ne želim da vas vide čuvari.
Već smo sreli čuvare.
Šta?
Oh, sranje,
ovo stvarno nije dobro.
Krade.
Vidi,
Samo mi dopustite da vas ispratim.
Došli smo po nagradu.
TRebaju nam pare da popravimo Adromedu.
Andromeda je ovde?
Beka?
Na Maru,
vrši popravke.
Maru?
Andromeda, Beka, vi momci,
Ovo je super novost.
Sad, zbogom.
Ne odlazimo bez slike.
U redu.
Riba sa rogovimai repom, nekako uvrnuto?
Mm.
Tačno.
Sad, idemo.
To je čudno.
Koliko si nedelja ovde?
Nedelja?
Ovde sam godinama, druškane.
3, da budem precizniji.
3 godine?
Svo to vreme,
i nisi mogao da nađeš izlaz iz ovog mesta?
Pokušavao sam, okej?
Mislio sam da sam ja bio ovde najduže,
A to je nešto manje od godine.
Pa, očigledno neka vrsta dilatacije vremena
i širenja se dešava.
Ne znam kako sam ja izvukao kraću slamku,
Ali mora da smo prošli kroz nekakav vrtlog.
Svi bačeni ovde u različito vreme.
Šta si mislio kad si rekao
da je Romi ovde
"manje-više.?"
Uh...
"Manje-više" je bilo loše reći.
Mislio sam tako, u smislu.
Znači Romi je preživela.
Oh, ona je ovde, i te kako,
Ali znaš kako je bilo.
Magogi su bili svuda.
Ona me je spasila.
Ah, izlazi za ventilaciju.
Prave pauzu na pun sat.
Sredio sam ih da bih mogao da
se išunjam kad hoću.
Pričaj sa mnom, Harper.
U redu, ima ta žena.
Uvek ima.
Ona vodi ovo mesto.
Marika.
Čuli ste za nju?
Da, zato bez igri.
Ko je ona?
Ona je genetičar, i to loš.
Samo pokušavam da vas sakrijem od nje momci.
Tačno, ti čuvari.
Prilično neuredno.
Da, pokušavala je da napravi nove životne oblike,
Ali sa zabranom tehnologije,
morala je da koristi neke prečice.
To opravdava mnoge greške.
Novi životni oblici?
Ima viziju da izgradi novo Vedransko doba.
Ima njihov genetski otisak
iz kapsula koje je otkrila.
Uzgajate Vedrance?
Više volim
"gajimo" savršeno biće.
Sa druge strane,
Ako pod "uzgajanjem,"misliš na
sporadične akrecije
živog tkiva
koje bi samo majka mogla da voli
onda, da, u pravu si.
Precrtaj to, čak ni majka.
Znači Marika nije uspevala
ništa dok ti nisi došao.
Ja sam samo malo rafinirao proces.
I dalje je nekako komad po grozan komad,
Ako znaš na šta mislim.
Evo ga tvoj znak.
Kako ste takol ako raširili strah?
Hajde, zašto misliš da sam imao nešto sa tim?
Harper.
Feromoni.
Razvio sam tonu.
Neki radnici su uzeli one koji izazivaju strah.
Koriste ga za krađu, pretpostavljam.
Ne samo za krađu, ljudi umiru.
Ljudi umiru?
Otišli su predaleko.
Lopovi!
Dobiće šta zaslužuju
kad Marika otkrije da su krali,
Što će biti uskoro.
Biće im žao, a i vama
ako se ne izgubite odavde.
Sad, kako kažemo na Zemlji, adios!
Izbegava da kaže šta se desilo Romi.
Nije me uvredio, nijednom.
To nije dobro.
U ovom svetu koji ima toliko malo,
dam ti sve,
ali ti kradeš i dovedeš uljeze ovde?
Marika...
Hajde, kradem? Ja?
Kao što kažeš, daješ mi sve.
Zašto bih krao?
I uljezi? Pshaw!
Nsam video nijednog.
Čuvari su napadnuti, Harper.
Ljudi su došli ovde zbog krađa.
Sad, šta znaš
o ovome?
Znam da si iznervirana.
Ukrali su brod od tebe,
ali su takođe provalili i u moju laboratoriju.
Ukrali su mi moje nanobote, moje feromone.
Ukrali su sve te stvari od nas!
Ako mogu da kažem "nas."
I ja želim da znam ko je to bio isto koliko i ti.
Moram biti mnogo oprezna,
Harpere.
Pre nego što si došao ovde,
ja sam kršila samo zakone o tehnologiji.
Da, a mogu te odrati živu samo jednom.
A otkad si ti ovde,
Uradili smo stvari za koje nemaju čak ni zakone.
Zar te nisam držao van nevolja do sada?
Pomogao sam ti,
Pomogla si mi.
Moramo da nastavimo sa tim,
bez obzira šta da se desi.
ako stvarno želiš da vratiš
stare dobre dane vrhunske tehnologije Vedrana,
Predlažem da me pustiš da radim.
Činjenice pokazuju
da je neko drugi umešan u krađe.
Želim da znam ko.
I ja.
Šta god mogu da pomognem,
znaš gde me možeš naći.
Veruj u Harpera.
Čitav je, da,
ali nekako drugačiji.
Isti stari, ali gori.
Pa, to je novina.
Hoću reći, vidi, tri godine
u ovoj rupi,
Bez prijatelja.
Čovek mora da živi, tačno?
Naravno, živi,
Ali imam osećaj
na račun drugih.
Deluje baš kao nešto što bi ti znao, Rade.
Hajde, narode.
Idemo da otkrijemo
šta je Harper radio.
Strpi se.
Hoćeš li da odeš odavde ili ne?
Sifra spava.
Vaš glas nekromansije...
lukavih očiju boje ahata
i neočekivanih pljuskova.
Ja sam Virdžil Voks.
Ovo je za vas.
Gogolje. Dođi ovde, veliki dečko.
Zašto svaki put kad tražim nešto,
nije tamo gde sam ga ostavio?
Rekao si mi da počistim.
Da, ali...
"da ima mesta za sve,
i da je sve na svom mestu,"
Ne, "stavi stvari na novo mesto svaki put."
Ima li nekog smisla to?
Ti si šef.
Znam da sam ja šef.
To je razlog zašto ti radiš ono što ja kažem.
Ah, geez.
Dođi ovde, sedi.
Sedi dole, momčino.
Kad sam te napravio,
definitivno sam napravio neke greške.
Voleo bih da se oblačiš malo bolje,
Ali je važno da ti dozvolim
da praviš sam svoje izbore.
Zato što sam te napravio,
ono što ti se desi...
Šta postane tvoja sudbina...
Momčino, moraš da budeš pažljiviji.
Krađa.
Lopovluk.
To je trebalo da bude tajna.
Niko nije trebao da zna da sam to ja.
Gospodaru...
Znam, znam.
Samo pokušavaš da uradiš ono što kažem,
Ali ovaj put si preterao.
Ljudi su umrli.
To privlači pažnju.
Kad Marika otkrije da to ne može
biti niko drugi sem mene...
pa...
Tvoji stari prijatelji su se vratili.
Ovde su.
Naravno da jesu.
To je moj plan.
Znao sam da će se vratiti.
Pričaćemo kasnije.
Okej?
Znam...
šta bih trebao da uradim.
Huh...
Pogodi ko se igra ovde?
Poludeo je.
Nije iznenađujuće.
Da.
Harper je poludeo.
Da li je to bila Romi?
Ono šta je ostalo od nje.
Biće dobro.
Ima samo nekoliko stvari
koje još nisam smislio.
Šejmus...
Šta si to uradio?
Samo..
sam radio što sam bolje mogao.
Teško je bez
Andromedinih alata.
Nažalost, moje najbolje nije dovoljno dobro.
Ne još, u svakom slučaju.
Ti bedni...
kradljivcu duša...
čmaru.
Hej!
Zašto napadaš mene?
Ja sam je napravio.
Proveo sam 4 godine sa njom,
I još tri pokušavajući da je vratim.
Harper, ne kopaj sebi još više rupu,
Samo pričaj.
Romi...
eksplodirala je.
Onda nakon što sam teseraktovan ovde,
Pretpostavio sam da nikad
više neću videti nikoga od vas, pa...
Pa si pokušao da je opet napraviš.
Skinuo sam njene vitalne znake na
moj PDA
Od delova što su ostali,
Ali su to bile osnovne stvari iz mozga,
Nije bilo interakcije, emocija i podataka
To je bila moja Romi.
Samo njena glava.
Ne mogu da potrefim.
Njeni sistemi neće da sarađuju.
Harper, zvuči kao
da se Romi nije sviđalo šta radiš sa njom.
Pa si zato samo isključio svoju savest.
To nije tako teško uraditi kad
stvari postanu dovoljno gadne,
A očigledno ste dovoljno dugo ovde
da znate kako gadne mogu biti.
Ovaj ceo sistem...
ista prokleta zbrka umnožena 9 puta.
Ponekad, čovek mora da uradi
ono što mora da uradi.
Kako ti preživljavaš,
Rade, huh?
Po uzanim pantalonama,
samo mogu da pretpostavim.
A ti, siguran sam da imaš neku prevaru u toku,
pa šta daje vama dvoma pravo
da samo upadnete 3 godine kasnije
ovde i da me osuđujete,
a kamoli da se mešate u moj opstanak, huh?
Baš me briga za tvoj opstanak.
Vidi, nisam uspeo, okej?
Ona je u nekoj vrsti unutrašnjeg konflikta.
Plašim se šta će uraditi.
Lažeš.
okej, samo napred, uključi je.
možda ćeš biti prvi koga će ubiti.
Ona nije više Romi, okej?
Ona je neko drugi.
Marika je zarobila Gogolja.
Šta?
Imam problem.
Jedan od mojih radnika.
Zbog vaše sigurnosti, budite mirni.
Izgledaš super.
Izgleda kaoda će da se iskrade.
To kradljivci rade.
Tvoji organski delovi su nam još uvek od koristi.
Sad, nažalost za tebe,
Tvoj tvorac, Harper,
je genije.
Dao ti je sposobnost da osećaš bol,
da patiš,
Kad bi samo bio u neznanju.
Zaboga, bar mu daj anesteziju.
Ćelije koje želimo ne smeju biti zagađene.
Cela naša svrha je da napravimo čistog Vedrana.
Razvio sam novu strukturu ćelija-
Nemamo vremena.
Teško sam radila celu deceniju pre
nego što si ti došao ovde, Harper,
Žrtvovala sve da stvorim novu liniju Vedranaca
Da nas spasim sve.
Moja vizija neće biti ugrožena.
Žao mi je druškane.
A sad, bićeš deo veće večnosti.
Spremi se.
Ne bih stavljao to a da ne znam šta radi.
Pa, nadam se da je
releja za V.S.  ka Romi.
Nadaš?
Otkrićemo.
To je tvoj mozak.
Probudimo je.
Romi...
Romi, znam da si ovde.
Došao sam da pomognem.
Romi...
Ovde Dilan.
Da li me prepoznaješ?
I želim da se javiš na dužnost.
Romi, priznaj hijerarhiju
Andromeda Ascendant
I Komonveltove zapovedne strukture.
Komonvelt.
Zapovedna struktura.
Andromeda.
Ko si ti?
Da li si Harperov prijatelj?
Ne izgleda tako.
Ali on ti može pomoći.
On će ti uvek pomoći.
Može popraviti sve što je uradio.
Možeš mu verovati.
Ja mu verujem.
Reci mi ko si.
Nisam sigurna.
Ti, Romi, si Andromeda.
Onda ja ne postojim.
Kad sam rekao da će neko morati da padne,
Misli sam na Mariku, ne Gogolja.
Nikad nije bio mnogo bistar.
Da, i naterao sam ga da misli
da želim da se žrtvuje.
Ubiću je.
Ubiću je odmah, Harper.
Uradiću sve za tebe.
Ubiću je odmah.
Ne, ne, veruj mi,
previše je rizično.
To bi nas otkrilo.
Nikad ne bismo mogli da uradimo to.
Onda nam treba neko ko može.
Marika!
Prestani!
Imam ideju!
Postojiš, Romi.
Ti i Andromeda ste jedno.
Budna sam...
nakon toliko vremena.
Prošao je nano-Milenijum.
Ne, ne, vidiš, to -
To je Harpero maslo.
Mislim da je prošlo vrlo malo vremena.
Sećam se mračne večnosti.
Gotovo je sad.
Kako sam se, prvo,
zaklela da ću služiti bilo kome ko me oslobodi
iz ovog nezasluženog zatvora.
I onda, kad niko nije došao...
shvatila sam
Da onaj ko me oslobodi
je onaj ko me je izdao.
O čemu to pričaš?
I onda sam se zaklela da ću
ubiti onoga ko me oslobodi.
Slušaj me.
Ovde si da me uništiš.
Ne!
Doborodošao natrag.
Našao si je?
Da, našao sam je.
Šta ako bismo mogli svakoga u ovom sistemu
da pridobijemo
na našu stranu
Da ih nateramo da podrže naš
san o ponovnom rođenju Vedrana.
Moj san.
Tvoj san, sve je tvoje.
Ja sam prosto običan pomagač -
jedan koga moraš da držiš pri ruci.
Ali, ja imam samo dve, znaš.
Ruke.
Šta ako bismo dobili  da ruke
svih rade na tvom cilju?
Volim kad smišljaš šeme.
Volim kad ti voliš što smišljam šeme.
Taj feromon straha...
iskoristi ga.
Neka se ljudi povinuju tvojoj volji.
Da vladam strahom.
Stvarno, to bi bila jedina humana stvar.
Reč bi se proširila...
otpor bi nestao.
Kao mreškanje na talasu feromona.
Sviđa mi se.
Hoću demonstraciju.
Znam dobro mesto.
Znači, uh...
pričao sam sa Romi.
I dalje si živ.
Ha.
Mogu je popraviti.
Samo je malo zbrkana -
Najmanje što se može reći je da je zbrkana.
Ovo mora da je bilo teško prilagođavanje za tebe.
Bilo je.
Izgubio sam nadu,
Sam u ovoj rupi.
Pa sam, nažalost po mene
našao druge primene za moje talente.
Da, znam.
Odličan si lopov.
Stvarao sam ljude.
Drugare.
Radio sam stvarno naporno.
Mi smo radili,
I sobzirom na sve, nismo uradili loš posao.
Dobri stari Harper.
Neverovatni su, Dilane.
Imaju emoocije.
Osećaju.
Hoću reći, oni stvarno osećaju.
Osećaju bol -
Znači našao si utehu u radu.
Da, ono što želim reći,
Marika koristi njihova osećanja da bi me sredila.
Htela je da ubije Gogolja,
jednu od mojih kreacija.
Pa...
da bih ih spasao, morao sam to da uradim.
Uradiš šta?
Za nekoliko dana,
Ovaj ceo sistem će biti septička jama straha.
Šta si uradio, Harper?
Marika će pustiti feromon straha u zoru,
i iskoristiti ga da preuzme vlast.
A ti si je nagovorio na to.
Ti si stvorio izmaglicu.
Ti si joj je dao.
Ti si to uradio.
Ovde je svako za sebe, okej?
Stvari se menjaju.
Znaš to.
Ako stvarno želiš da uradiš nešto,
još ima vremena.
Ti bi je mogao zaustaviti.
Znači to je ono što si stvarno hteo.
Želiš da ti Marika bude sklonjena sa puta,
ali želiš da ja obavim prljavi posao za tebe.
Dobro urađeno, Harper.
Dobro urađeno.
Napravio si da tvoj problem
bude moj problem.
Građani Sifre!
Ovo je vaše poslednje jutro.
Novi dan,
nova vizija života će biti data,
onima koji će čuti priču o jadu,
koji je nekada bio ovaj grad,
Ali vaša žrtva će poslužiti kao lekcija
onima koji žele da mi se suprotstave.
Neće biti protivljenja meni!
Jer svi moramo raditi zajedno...
na jednoj viziji.
Novo rođenje Vedrana!
Zbogom, Sifra-1.
Idite!
Prokletstvo!
Vratiću se.
Srce, imam nešto za tebe.
Neće raditi. Ja sam imuna.
Pa, vidiš, ovi su malo drugačiji.
To je poklon od mog novog
starog prijatelja, gdina Harpera.
Neutralizuje nanobote za strah i tebe.
Strah...
progutaće te, i ispljunuti.
Dobro bi mi došlo piće.
Pa, spremna sam da se kladim
da danas, za nas,
kuća časti.
Idemo po tu nagradu.
Slika.
Ima da nestanem na nedelju dana.
Hej, učini nam uslugu,
neka budu dve.
A ti?
Moj posao ovde je gotov.
Vraćam se Harperu.
Pa, hvala.
Mogu li da popričam sa tobom na trenutak?
Naravno.
Vraća se Harperu?
Kako to radi?
Zdravo.
Oni ne vole Harpera.
Pa, oni su, uh,
oni su razočarani.
Povređeni su.
Imamo zajedničku prošlost,
a on je pokušao da je zaboravi.
A ti?
Ne znam da li mu mogu verovati i dalje.
On zna to.
Pitao je da li bi mogao da priča sa tobom.
Verujem da mu treba tvoje poverenje.
Pa, onda, moraće da ga zaradi, zar ne?
Poželi mi sreću.
Slušaj,
možda nije bilo fer prema njoj
da pustim da njene osnovne
funkcije rade tako toliko dugo.
Možda...
Možda sam to više uradio
zbog sebe nego zbog nje.
Ali veruj mi,
To je bilo samo zato...
Volim Romi toliko, da jednostavno
nisam mogao da je pustim.
Da si joj najbolje što si mogao, Harper.
Mora da znaš to.
Pozdraviću je za tebe.
Romi, da li razumeš šta ti se desilo?
Verujem da da.
Donosiš odluke bez tvoj osnovnog procesora.
Sada, da.
Mislim to je dobra stvar.
To znači da si na putu da nam se vratiš.
Da li mi veruješ?
Verujem?
Moram da te ugasim.
To je samo za neko vreme,
I moram da znam da li se slažeš sa tim.
Verujem da se slažem.
Hvala.
U mom nanokorteksu,
Razmisliću o svemu što se dogodilo,
Šta se promenilo,
Šta je ostalo.
Možda...
mogu doći do zaključka
koji se više slaže sa mojim
pređašnjim programiranjem.
Samo to mogu i tražiti.
Ja ću uraditi ostalo.
Hvala.
Nadam se da ću te videti ponovo.
Videćeš me ponovo.
Subtitles by Klio
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7q6sj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове