"Život je karnival,
ali šatori su skupljeni pre zore"
Beano Tavali
Armendago Ludorija
GK 727
Poslednji put ste videli u Andromedi...
Pričaj mi.
Brod nepoznatog porekla pod velikim napadom
od strane nekadašnja tri Komonveltova lovca.
Zovu nas.
Luiza Mesero,
od Mojre iz Džordana.
Ambasadore, ovo je izdajnička oblast
da bi se putovalo bez oružja.
Predstavljam Arkologiju.
Otprilike je 36 km duga, 8 široka,
sa orbitom od 500,000-
kilometara.
Impresivno.
Ekologija koja se sama održava.
Vraćam se sa uspešnih pregovora
sa Magogima
na tom velikom brodu
koji zovu "Svet-brod."
Neka mi neko kaže da to nije ono što mislim.
Magogi su sve vreme želeli Arkologiju.
Nikad ranije nisu koristili taktiku.
Ja sam Marlou.
Dobrodošao kući, Dilane.
Jesi li čuo nekada za paradine?
Ulaz u mnoge univerzume
i prolaz za Zlo.
Marlou mi je rekao nešto.
Rekoa mi je da sam jedan od paradina.
Bez sumnje je u pravu.
Kad se prašina slegne, videćemo se ponovo.
Ne. Nikad više nećemo biti skupa ovako.
Moramo da naučimo ovaj narod kako da preživi.
Uključuju oružje tačkaste singularnosti.
Ovi ljudi, oni misle da je tamo lepota.
Nije.
To je samo tama koja se pruža iz tame.
Moram stići na Andromedu.
Danas je dan diplomiranja.
Ostaću ovde i boriti se sa ovim ljudima.
Ne! Nemoj!
Aah!
Šta hoćeš?
Hoću ono što izgleda niko drugi ovde neće -
da živim.
Magogi
mi probijaju trup.
Pripremi kapsule za spasavanje.
Moramo ih spasiti koliko god možemo.
Ne ovaj put.
Onda ću izgleda umreti pokušavajući.
Nađite Dilana Hunta.
Andromeda,
status posade.
Svi su mrtvi.
Naoružaj nova bombe.
Sve?
Sve.
Učinjeno.
Pucaj.
Svet-brod Magoga
je pretrpeo minimalnu štetu.
Drevna ruta je za tebe.
Ako ostaneš da se boriš i umreš,
šta će biti svrha poslednje četiri godine?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jesi li došao kući iz svoje prošlosti?
Sanjaj, Dilane. Sanjaj.
Ne!
Uljez. Uljez.
Odakle si došao?
Kako si stigao ovde?
Gde sam ja?
Odgovori nam.
Kako sam stigao ovde?
Zašto si bez rana?
Kakav si nam bol doneo?
Bol?Kakav bol?
O čemu to pričate?
Pođi. Pođi ovuda. Ovuda.
Zbogom, Romi...
Rade...
Beka...
Harper...
Zbogom.
Svemir je opasno mesto
ali u našoj budućnosti,
moja posada i ja se borimo da bude bezbedno.
Ja sam Dilan Hunt,
kapetan Andromede ascendant,
i ovo su naše avanture
Bol... bol...
Iznenađen sam.
Vrlo, vrlo, vrlo,
vrlo iznenađen.
Koliko je to bilo "vrlo",
da li znaš?
prošao kroz bez ogrebotine.
Naravno,
pad te je mogao ubiti.
Ne, i dalje sam živ.
I, uh... dobro bi mi došlo malo vode.
Stvari počinju da dobijaju smisao ovde.
Reci mi gde sam.
Daću ti krvave detalje kasnije.
Da te odvedemo odavde.
Naći će nas ovde.
"Oni?"
Svi.
Naravno.
Ti si na planeti Sifra-1.
Nikad čuo za nju.
U kom sistemu?
Znaš koliko i ja.
Biće u redu.
Glamurozna Sifra.
Hmm.
Moj slip-lovac.
Moram da se vratim u njega.
Davno nestao. Verovatno žrtvovan
nekom bezveznom sujeverju
da bi se pobeglo od suše.
Voda je kao zlato ovde.
Imaš li ime?
Flavin.
Dilan.
Znam.
Kako znaš moje ime?
Pazi!
Huh?
Moraš da paziš kuda ideš ovuda.
To je bio asteroid.
Imamo ih poprilično,
posebno sa novim dolascima.
Čekaj.
Ta planina.
Skanovi
Ja volim da ga zovem
"brdo sranja."
Sujeverje je, i veruj mi,
apsolutno nemamo nestašicu
sujeverja ovde,
Oni koji odu tamo, nikad se ne vraćaju.
E sad, to se lako pamti.
Moram da zapamtim to-
dobra, poštena ironija.
Oh, čoveče.
Eksplodiraće.
Ovuda.
Šta će da eksplodira?
Šta to radiš?
Dobar dan,
stanovnici Sifre,
ili dobro veče, u zavisnosti od
rotacije na vašoj lokaciji.
Ovde glas Virgila,
koji šalje snove..
huh?
Samo malo njih uspeva ovde.
Ostali završe mrtvi ili slomljeni.
Hvala što si me doveo ovde.
Beži odavde, Flavine,
i odvedi uljeza
sa sobom.
Mrdaj.
Dobro došao na karneval-
Sala sa ogledalima,
konvencija
myopic ignoramusesa.
Uljez!
Uljez! Uljez!
Lepo mesto.
Vodi ga...
odavde.
Vidite, momci,
nemam gde da idem.
Uljez!
Uljez! Uljez!
Pa, bar sklapam nova prijateljstva.
Dobrodošao na Sifru,
gde nikad nisu upoznali posetioca
koji im se nije svideo,
ili, u nekim slučajevima, hteli da pojedu.
Sad!
Boli zar, ne?
Hvala.
Okej...
Pretpostavljam da sam upoznao sve.
Sunce je otišlo.
Idemo.
"Sunce je otišlo"?
Trebaće mi objašenjenje za to.
Uljez. Uljez.
Uljez. Uljez. Uljez.
Nisu baš mnogo ludi za tobom,
ovde na Sifri.
Istina, ali ti...
si nov.
Hteće te mrtvog.
To je samo zato što
nisu videli moju vedriju stranu još.
Ti definitivno imaš rok trajanja.
Tomas ima tipa koji radi za njega
stvarno prljave poslove.
Tomas?
Znači ima glavnog ovde?
Provereno.
On je glavno šunjalo.
Ova soba...
Znam.
Poznata je.
Ekscentričnosti Sifre -
sve deluje poznato.
Halucinacije, umor, pijančenje, sujeverje
ili jednostavno
uvrnutost.
Izaberi sam.
Kao planina.
Skani?
Ko god je napravio to mesto,
otišao je preko tog brda
i nikad se nije vratio.
Ne možeš stići tamo odavde.
Ne možeš stići tamo odavde...
To bi trebalo da bude moto ovog mesta.
Ti imaš.
Knjigu. Knjigu.
Ja sam.
Ja sam!
Naš prijatelj.
do?
kraja.
Da li se osećate svojeglavo?
Ko bi mogao poraziti takvog čoveka?
Video si njegovo oružje.
Pomozi nam.
Zašto ne pomognete sami sebi?
Ustanite sa vaših debelih
karlica i spasite sebe.
Idite. Idite!
Pobrinite se za uljeza.
Tačno.
Tačno!
Ja ću ispitati tog čoveka.
Možda će nam biti od koristi.
I njegova mašinerija.
Došao je u brodu.
Da, znam.
Izbačen je kroz.
Šta ako je označio svoj put?
Ja sam suv.
Zaboravio si led.
Kockice. Naravno.
Sva krv i blago na planeti Sifra-1
mora biti naše.
Čujete li me?
Mora biti naše!
Kao vođa ove zajednice,
dajte mi ono što treba,
ne ono što ostane.
Ja vladam.
Ne trebam da vodim.
Pa...
evo ga prikaz.
Sifra-1
je u sistemu
od 9 planeta
i dva sunca.
9 planeta,
svaka identična prethodnoj.
Sala sa ogledalima.
Ovde smo mi,
a evo i ono što je smešno -
Ovo sunce desno,
postane prilično čudno kad neko stigne.
Bum, pop,
i sa izuzetkom od tebe -
grupa brzih ostataka.
Koliko često imate nove dolaske?
Nekad dbojimeo 4-5 dnevno,
a onda nekih meseci ni duše.
Većina nije lepa.
Već je neko vreme bilo tiho,
mada smo dobili lepu turu prošli mesec.
Opiši ih.
Niko nalik tebi,
ako to pitaš.
Ali rekao si da ljudi dolaze i odlaze.
Dođu i odu.
Ne dođi i odu pa se opet vrate.
Paranoja i, pre svega sujeverje,
vladaju ovim gradom...
i zato onako topla dobrodošlica.
Ako tražiš mrežu, kartu,
neko prepoznatljivo sazvežđe
Vrhove Mondža,
Pojas Thesaurusa -
zaboravi na to.
Šta je sa slip-lovcem?
Takva vrsta tehnologije je
izričito zabranjena na Sifri.
Zašto bi bila zabranjena?
Tomas nikad
ne daje detalje,
a lutke na ovoj planeti
nikad ne pitaju.
Ukapiraćeš to posle nekog vremena.
Nemam neko vreme.
Ni ja.
To je moja jedina prilika da odem
iz ovog divnog dela svemira.
Znači znaš kako da odeš odavde?
Ako fini građani ovde vide da imam ovo,
gotov sam.
Misle da ih nedostatak tehnologije
čini bezbednim.
Ubiće te ako je prihvatiš.
Kad već pričamo o tome šta će te ubiti,
ovaj tvoj plan nema šanse.
Prihvatiću tu verovatnoću.
Kad budeš bio ovde neko vreme,
i ti ćeš se isto osećati.
Pa, ne planiram da provedem
mnogo vremena ovde.
Ideš na Sken, zar ne?
Vođe se spotaknu.
Legende padaju.
Gomila skače na noge vičući.
Onda počnemo ispočetka.
Prilično sam dobar u tome.
Dobar u čemu?
Počinjanju ispočetka.
Ti si onaj koji će se vratiti,
ali ćeš se vratiti drugačiji.
Nakon onoga kroz šta sam
prošao poslednja dva dana,
Šta bi moglo da bude gore?
Tačno.
Imam uljeza
za tebe da se pobrineš.
Hoćeš da sad ubijam?
Da li je to deo dogovora?
Modifikuj tvoje ponašanje ili ću pustiti.
Zapamti, mogu da napravim
sujeverje da bude vrlo loše.
Gomila može da napravi mnogo ružne stvari.
Komiteti podivljaju.
Veća počnu da paniče.
Mogu da smutim to.
Ti si šef.
Da, jesam.
Vođe se spotaknu.
Legende padnu.
Gomila skoči na noge urlajući.
Ovo mesto je ludo.
To je nemoguće.
Zdravo, Rade.
Interesantni novi pridošlica, rekli su mi.
Tako sam čuo.
I ja slušam.
Prošao je glatko, kao i ti.
I ti.
Ko je on?
Neko kome treba pomoć, kao i tebi.
I tebi.
Ne, ja sam srećan ko Nova godina, ne kao ti.
Tomas ga hoće mrtvog.
Da li je to problem
za tebe?
Zar nisi već pao što je najniže moguće?
Možda,
ali nosim svoju tugu kao značku.
Značku? Zaista.
Ja to uzimam kao znak, simbol
da možeš biti srećniji.
Znaš da ćeš biti.
Ovaj dolazak je dobra novost za tebe.
Dobre vesti, dobre novosti...
sunčani dani, vesela muzika.
Sve je to nestalo,
oduvano kao prašina
koja prekriva ovu prijatnu paklenu rupu.
"Prijatnu malu paklenu rupu."
Izvini, to je malo previše
ničeanac-na-rubu-apokalipse stvar
da bih stvarno stao iza nje.
Štitim te zato što me zasmejavaš.
Hajde. Ko je on?
On je hodajući seminar o boljoj strani života.
Ja znam samo za mesečinu.
U redu.
Pun mesec, onda.
Srebrni mesec uz koji možeš plesati?
Ne znam za plesanje,
ali sigurno imaš onaj
"sopstveni ritam".
Ti nemaš pojma.
Odlično.
Okej, gospodo.
Vidiš tvoju mamu?
Pogledaj mamu.
Oprezno. Sad mi daj talas.
Ćao. Sad, budi oprezan.
Okay, sad trebamo da -
to nije uspelo, jel' tako?
Nikad, nikad -
"Nikad, nikad ne odustaj."
Zapamti to, Dilane.
Nikad ne odustaj.
Ja sam na Tarn Vedri.
Rade.
Dilan.
Rade, moj bože!
Ne mogu da verujem.
Kako si došao ovde?
Prošao kroz sam Drevnu rutu.
Kako si ti stigao?
Nemam pojma.
Borio sam se
na Arkologiji,
i bio je bljesak belog svetla,
i našao sam se ovde.
Šta jesa Bekom? Harperom?
Pođi sa mnom ako hoćeš.
Mogu ti ponuditi vina,
osveženje.
Možemo pričati o našim tugama.
Ti imaš odaje ovde?
Živim u hodniku srušenih snova,
gde meje našla izgubljena ljubav
i stavila svoje hladne ruke oko mene.
Šta je sa tobom?
Sa mnom?
Samo sam se pitao...
uh, Komonvelt,
Šta je bilo?
Da li je bila ljubav...
ili laži?
Baš ako Luiza.
Ljubav ili laži.
Ništa znači sve.
Osećam ništa sem gubitka.
Obojica osećamo gubitak zbog
onoga što se desilo, Rade.
Držao samLuizu u rukama dok je umirala.
Suze su mi zamaglile vid.
Okrenuo sam se prema pragu...
To je bilo pre 9 meseci.
Ne može biti.
Ja sam ovde 2 dana.
Dan,
ceo život...
Šta je to bitno u svetu u kom smo izgubljeni?
Oh, hajde,
ne možeš to da prihvatiš.
Javi mi kad ti to uradiš.
Možda je bolje ako ne pođeš sa mnom.
Videćemo se opet.
Ovo je mali svet.
Kupiću ti piće u salonu sutra.
Pričaćemo o starim vremenima...
ako je to ono što su.
Biće kao dan diplomiranja.
Sećaš se?
Sve što želim sad je osveta
da je zavijem oko tvoje smrdljive nade.
Uljez!
Uljez. Uljez.
Uljez.
Znaš, nisam raspoložen,
okej?
Život...
će uvek biti smrtonosan posao
sa samo jednim tužnim krajem,
i postoji samo jedno rešenje -
Odrekni se eksploaracije
i prihvati eksploataciju.
Biti mužen je biti slobodan.
Okay. Imaj lep dan.
Da li te plaši da umreš sam?
Da li se plašiš iznenadnog
stajanja u kući smrtnosti?
Šta radiš na vratim smrti?
Pa, znaš, nikad ne kucam jer je to izluđuje.
Knjiga me govori kako da
izađem na kraj sa uljezima.
Neka je ponovo napišu.
Ovo je Tarn Vedra.
Da li je?
Znam šta sam video.
Što je življe sećanje,
više deluje kao da je bilo juče.
Pređi na stvar.
Drevna ruta.
Kapriciozan pojam iz Vedranske mitologije,
"Drevna ruta"
u originalu se odnosilo na mističan put
koji je povezivao kuće ratničkih
Vedranskih bogova
u nebeskom gradu
Etaši.
Etaši-tarn,
glavni grad Tarn vedre,
je dobio ime po toj istoj korenskoj vedranskoj reči.
Znači znaš
da je ovo Tarn Vedra.
Znam da si paradin.
Treba biti jedan da bi prepoznao drugoga.
Jesi li ovde zbog žeđi ili posla?
Kakve veze ima?
Uvek priznaj očigledno,
povinuj se neizbežnom.
Što me vraća na tebe.
Tebe, koji si sam ovde.
Oprezno.
Sad pričaš sa mnom.
Ja sam Tomas.
U pomoć...
U pomoć!
"U pomoć!"
To je ono što ja radim, sećaš se?
Ne...
misli na to ko sam ja.
Ne!
Razmisli šta radiš, čoveče!
Koristiš mi...
pa ću danas, biti dobar prema tebi.
Koristim tebe,
da otkrijem ono odvratno
u meni.
Šta je nisko za mene?
Gde sam potonuo?
Zbog čega su moje radosti iščeznule?
Ubiću ga.
Zašto ti koristiš Drevnu rutu?
Ako si stvarno Paradin,
onda ti ne treba.
Video sam to.
To je kao, "puf!"
I nema te više ovde.
Ne radi tako ovde.
Veruj mi, pokušao sam.
Iscrpeo sam pufove.
Niko ne dolazi ili odlazi odavde tako lako,
izuzev možda tebe.
Mene?
Da, tebe.
Mislim da svi odgovori leže kroz tebe.
Reći ću ti šta ja verujem.
Verujem da je ceo ovaj sistem
napravljen oko Tarn Vedre.
Osmišljen je.
Zato su sve planete iste .
Sunce se ne pali i gasi.
I ovaj grad, ovo mesto,
je polje ostataka od
srušenog zvezdanog broda.
Misliš da je možda od tvoga?
Zašto da ne?
Nema mesta kao što je dom.
Da, nema mesta kao što je dom.
Da, i dobar dan vama vesela gospodo.
Mogu li ti platiti piće?
Naravno.
Kad već plaćaš, uzeću duplo.
Dilan Hunt.
Rade...
isprati ovog čoveka u njegov kraj.
Ne možeš ostati ovde.
Pa, ja, uh...
ne mogu ići ni nigde drugde.
Znači...
spalo je na ovo.
Rade, ti, uh, izgledaš malo
zbrkano u poslednje vreme.
Dodaj na to.
Ljut i zbunjen.
Želim isplatu
za bol koji si prouzrokovao.
Želim da ubijem tvoju večnu nadu,
nadu koja me je odvela u ovo prokletstvo.
Rade -
vodite ga napolje.
Oprezno, Rade.
Može se desiti da je i meni ponestalo nade.
Reci mi zašto?
Mislim da mi je "Zašto"
ostalo u drugom univerzumu.
Zašto?
Zašto je nada bila toliko važna?
Nada je sve, Rade.
Bez nje,
nema razloga za život.
Pa, onda,
ti je danas srećan dan.
Mrzim nadu koju si mi doneo.
Daješ mi previše priznanja.
Uvek je bilo oko tebe.
Okej.
Igrajmo.
Ne možeš da mrziš nadu.
Možeš da mrziš mene,
ali mrziš sebe..
još više, i da li znaš zašto?
Jer...
nisi uspeo.
Svi nismo uspeli.
Nismo uspeli.
Četiri godine.
Četiri godine mog života!
Samo napred, Rade.
Baci sebe.
Vreme je da ostaviš ove ljude na miru.
Mogu li?
Tomase,
mislim da si ostao bez posla.
Ne Knjigu!
Pa, pogledaj ti ovo?
Prati me!
Flavine,
ovo je samoubistvo.
Ne, ovo je hala sa ogledalima, dragi.
Nazovi kako hoćeš. I dalje je samoubistvo.
Moram da odem.
Moraš me pustiti.
Ovo je tvoje vreme sad.
Znaš, da sam dobio piće za svaki
put kad sam čuo to,
već bih bio mrtav.
Drži se za ono što je večno,
i na kraju,
stići ćeš tamo odakle si počeo.
Tamo je nada.
Da, pa, znaš,
Možda je nada gruba greška o kojoj se sanja.
Sad počinješ da pričaš kao ja.
Ako ih ne možeš pobediti...
skoro sam sve smislio.
Nećeš uspeti.
Kao da imam izbora.
Kao da ti imaš.
Svi do sada znaju
da sam radio sa đavolom
i njegovim prijateljem.
Ne možeš me zaštititi.
Ko je išta rekao o tvojoj zaštiti?
Dilane Hunt,
postoje tri vrste ljudi u svemiru,
oni koji mogu da računaju, i oni koji ne mogu.
Dobro.
Vidimo se na drugoj strani.
Ne izgleda da je uspeo.
Tomas nas je upozorio
da ćeš pokušati da nas vodiš pogrešno.
Tomas je držao Sifru bezbednom.
Sad si ti koji nas mora izvesti.
Uljez.
Onaj koji je najmanje patio.
Čoveče, ala ti ne znaš moju prošlost.
Vidite, ja nisam vaš vođa.
Ne morate biti zatvorenici ovoga.
To je sve što znaju.
Pa, dobro.
Onda imaju nešto na čemu će graditi.
Pa šta
misliš?
Imali svetlo
na kraju tunela?
Moj strah je da je svetlo na kraju tunela
projektil.
Pa, onda, će nas verovatno obojicu srediti.
Ne mogu da se ljutim na tebe.
Zahteva previše truda.
Znači ono što pričaš je
da si previše lenj da me mrziš?
Ako hoćeš da nazoveš tako.
Da. Lenj je sasvim dobro za mene.
Ne mogu ti pomoći.
Ne mogu da pomognem sebi.
Naći ćeš sebe, Rade...
verovatno na poslednjem mestu
na kom bi gledao.
Andromeda.
Okej.
Dome, slatki dome.
Subtitles by Klio
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7q6sj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове