"Ciklus mogućnosti beži.
Kao trepavica u uraganu."
Sifranska ljubavna pesma
341-AT9
Ne vraćaš se, zar ne?
Opasna vožnja, huh?
Da.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U opasnosti je.
Detektujem
Tektonske vibracije iz jezgra.
Dilane, brzo se prave,
dolaze na površinu.
Cela planeta će da eksplodira.
Harper, obustavi tvoj povratak na Zemlju.
Šta?
Mora da se šališ.
Zemlja doživljava masivne zemljotrese, Harper,
kora će da popuca,
i površinske temperature
neće biti pogodne za život.
Izbaci kablove. Sada.
Imam ga.
Eksplozija Zemlje za 5 sekundi od mog znaka.
5...
4...
3... 2...
1...
Otkrivam napadačku letelicu
kako napušta Zemlju, na kursu za presretanje.
Beka, slipstrim.
Ne treba nam ova bitka baš sada.
Više mu je srce slomljeno
nego što je povređen.
Sedativ bi trebao da mu pomogne da zaspi.
I tebi bi dobro došao san.
Kao da će se to dogoditi.
Da li će biti u redu?
Da, biće iritantan i na nogama
za čas.
Maura je znala da će se ovo desiti.
Šta je ona i šta zna, Trance,
brzo postaje očigledno.
Kapetane, izgleda da imamo veći problem
nego što smo mislili.
A dobre vesti samo nastavljaju da stižu.
Ostaci Zemljine eksplozije
su analizirani na 339 različitih načina.
I u svakom testu,
otkrila sam bar jedan oblik
radikalnog izotopa.
Ponor.
U savezu sa Ničeancima.
I čekaju nas.
Svemir je opasno mesto,
ali u našoj budućnosti,
moja posada i ja se borimo da bude bezbedno.
Ja sam Dilan Hunt,
kapetane Andromede Ascendant,
i ovo su naše avanture.
Kapetane.
Hej. Dobar posao na Zemlji.
Da.
Siguran sam da ne znaš ništa o tome.
Došla sam da ti dam moju poslednju ponudu.
Ti si poslednji od Paradina.
Tvoj opstanak je od najveće važnosti.
Nada za budućnost.
Vidiš da stvari postaju sve gore.
Neću dopustiti da tri galaksije upadnu
u taj kosmički odvod
i da se istrebe trilioni svesnih bića
samo da biste uništili Ponor.
Dozvoli da ti pokažem šta propuštaš.
Ovako će Tarn Vedra
izgledati u budućnosti.
Da li bi voleo da vidiš
kako ćeš izgledati u budućnosti?
Stvarno počinje da me nervira.
Šta si stvarno naumila?
Da si ostala, znala bi.
Ali ne znam.
Radim ono poslednje, jedino.
Ti, Trance, si naša najstarija i prva.
I prva koja je pobegla.
To je problem,
Iako je razlog bio Paradin.
Paradini štite Lambent kit nebulu.
Da li je tako?
Zašto se sve ovo dešava sada?
Ponor,
Ničeanci su iznenada tako aktivni,
Zašto?
Zašto mi ne odgovoriš?
Gdine Harper.
Mogu li?
Izgleda da niko drugi neće da sedne tu.
Za sve godine koliko sam na ovom brodu,
nikad ranije nisam uradio ovo.
Da ti skroz drugačije gledište,
Zar ne?
Dovoljno si jak da prebrodiš ovo, Harper.
Ne mogu da pređem preko tog osećanja
da je sve što mi je ostalo sada, uspomene.
Dobrodošao u klub.
Da li ikada postane lakše?
Naravno.
Jednom kad počneš da zaboravljaš.
Čini te jačim.
Ne želim da zaboravim.
Ne želim da postanem jači.
Trenutno, ova sećanja su mi vrednija
od svega.
Znam da sam uvek pričao o
tome kako je usrana Zemlja
ali bilo je i dobrih uspomena.
Kao kamp.
Summerville kamp, da li sam ti ikada pričao o tome?
Ne.
Okej, mnogo smo se selili,
ali jednog leta, živeli smo u kampu,
nešto kao kamp za izbeglice,
i uh, ja i moji rođaci
smo ga zvali "Summerville-letnji grad"
jer je to bilo tačno ono što on nije bio.
Naučili smo se sarkazmu popriličnom mladi.
Bilo kako...
jednog dana, našao sam hrpu stripova
na gomili ruševina.
Ne znam šta se desilo
klincu čiji su bili,
ali bilo kako, ja otrčim kući,
zabrinut o tome gde ću da ih sakrijem, tačno?
I moja mama je bila tamo.
Vidi me i kaže,
"Šejmuse, zašto si tako tužan?"
I shvatio sam, tamo i tada,
Da nisam.
Nisam mislio o Ničeancima,
Nisam mislio o Magogima.
Uprkos svemu...
bio sam srećan.
Tako, uh...
zagrlio sam je jako...
bio je stvarno super dan.
Moja majka je zvala takve dane
"Čuda običnih mesta."
Sigurno bi nam sad dobrodošlo jedno, huh?
Da.
Radim na tome.
Doneo sam odluku.
Vratićeš se u Sifra sistem?
Vratiću se u Lambent Kit nebulu.
To je početak.
Da li mi veruješ?
Onoliko dokle te mogu baciti.
Imaš pitanja.
Ono što ja imam
je da mi je dosta tebe.
Poznati svetovi su se okrenuli haosu,
i vi činite da ovo bude moguće.
Mi nemamo ništa sa Ničeancima.
Znali su da dođu ovde.
Došli su sa Ponorom.
Ovo neće prestati
dok sve,
uključujući tebe,
i svaku od vas,
ne budete uništene.
Mora da vidite to.
Mora biti nekih
među vama
koje imaju istu hrabrost kao i Trance Gemini.
Hajde, možete napustiti ovaj savet.
Možete nam pomoći.
Pomozite nam da živimo!
Upozorila sam vas, kapetane.
Već smo pokrenuli sudbinu.
Mi je ne kontrolišemo.
Ako je ovo stvarno sudbina,
ne bi joj trebala vaša pomoć, zar ne?
Nebula te hoće natrag.
Ovo je tvoja poslednja šansa.
A ako se ne vratim?
Onda će tvoje sunce nestati
zajedno sa svim ostalim.
Nemam drugog izbora, sem da ostanem.
Neće biti spašavanja.
Ne želim da budem spašena.
Romi, koliko municije i energije ima Andromeda?
Uz pomoć Komonvelta,
uskoro ćemo biti na punom kapacitetu.
Nisam imala ovoliko borbene tehnike
od kada smo napustili Tarazed pre godinu dana.
Znači, još jedan trenutak istine.
Želim da svako od vas priča iskreno.
Bez suzdržavanja.
Nemojte svi u isti glas.
Niko ne želi da ide prvi?
U redu,ja ću ići prvi.
Ja kažem da ostanemo i da se borimo.
Videli ste šta su uradili Zemlji.
Više sam nego srećan da umrem sad i ovde,
dok god mogu da povedem
gomilu njih sa sobom.
Romi?
Ja sam ratni brod.
Uzeću to kao glas za borbu.
Sifra je sve što sam ikada znala.
Ovo nije moja borba.
Borim se za ono što volim.
Želim da se vratim.
Šta?
Nadao sam se onome "s druge strane."
S druge strane, ako odlučiš da se boriš,
mislim da bih i dalje volela da se vratim.
Vidim.
Nemamo šanse protiv Ničeanske flote.
A snage Komonvelta nam neće pomoći.
Opustošeni su, zahvaljujući svet-brodu.
Ova borba deluje kao čisto ludilo.
Sa druge strane...
Za šta smo se borili
poslednjih 5 godina?
Ne možemo samo da bacimo sve
zbog najmršavije šanse nečeg bezbednog.
Uradiću to.
Boriću se.
Dojl?
Šta ti kažeš?
Hoćemo li uraditi ovo ili ne?
Dojl.
Za tebe.
Romi, započni konačne pripreme.
Dojl, obezbedi sve spoljašnje palube od napada.
Harper, duplo proveri
i triput proveri sve sisteme. Beka.
Trebaš mi u komandi sa mnom.
Oh, i... ne moraš da me zoveš kapetanom.
Kažem da uradimo to.
Deluje kao u stara vremena.
Rekla si to sa osmehom.
Osećam se nostalgično.
Jednog dana ćemo se osvrnuti na ovo
i kikokati se.
Bilo je dobro.
Dilane?
Da?
Obećaj mi nešto?
Obećavam.
Ako se izvučemo iz ovoga...
uvek ćemo jahati zajedno.
Beka.
Bila si mi prvi prijatelj na ovom putovanju,
I obećavam ti, bićeš mi i poslednji.
Upravo sam došao sa sastanka sa vođama
onoga što je ostalo od Komonvelta.
Izgubićemo.
Nekako sam uvek znao.
Već sam jednom izbegao smrt
nekim čudom-
Čudom koje te je dovelo nama.
Za to sam zahvalan.
Ali lažno čudo,
bez obzira na to.
Ne.
"U zgradi bez zidova živimo.
"Nada bez snova je sve što imamo.
Bežati znači prihvatiti očaj."
Ničeanska zagonetka očajanja.
To je sve što smo imali.
Ali sada imamo jedno drugo.
Da li se brineš
da ne radiš pravu stvar?
Ne.
Znači, možda ti samo malo ponestaje
nade trenutno.
Podeli još jednu kartu, Trance.
Maura te se užasno plaši.
Maura.
Čega se plaši?
Savesti.
Pa, ona je nema.
To je čudno za avatara svetla.
Pa, šta imaš?
Imam brojne brodove
koji idu u našem pravcu -
Krstarice, lovci klase garuda,
Stelt lovci,
Drago-Kazov i Mandau plemena.
Loše vesti putuju brzo.
Da, u ničemu se ne uživa kao
u nečijoj tuđoj nevolji.
Ovo ti je uživanje?
Hej, šta da ti kažem?
Ja sam zabavan tip.
Pa, ja bih stvarno volela da znam
kako su nas našli.
Pa, imali su pomoć.
A to, kapetane,
je Sabra-Jaguar
koji se pridružuju ničeanskoj floti.
Pogledaj ti to.
Idu pravo na nas.
Kao da im je neko dao uputstva.
Zašto nas nišane sa tolikim predrasudama?
Pa, zato što svako od ovih plemena
slučajno me mrzi ko đavola.
Rade.
Šta te dovodi u ovaj skroman rov?
Znaš me, volim da obilazim loše kvartove.
Kao i moji neprijatelji.
Biće to jedna
paklena borba.
Neka plemena su već na površini
i krenula su ovamo.
Izgubićeš, Rade.
Komonvelt pada.
Najsigurnije.
Što me dovodi
do pitanja -
Zašto si ti ovde?
Ja sam tvoj prijatelj.
I matrijarh.
Ako je to potrebno.
Šta to znači?
Ničeanci ne dolaze samo po tebe.
Dolaze po sve nas.
Okej?
Sad, ako mogu da odigram na kartu matrijarha,
možda ima još nade.
Nada nije više bitna.
Trgni se iz toga, Rade.
Bori se sa svojim prijateljima.
Povedi svoju porodicu.
Mogu te izvući odavde.
To je hrpa brodova.
2,103, da budem precizna.
Kao što sam rekao -
uskoro ćemo biti do guše
u velikoj gomili brodova.
Projektili od 1 do 80, napunjeni i spremni.
Odbrambeni laseri uključeni.
Dilane, da li da pucam?
Ne. Čekaćemo.
Želim da priđu bliže.
Pripremila sam procenu
nadolazeće oružane sile.
Nije bitno.
Ali nišane.
Kao i mi.
40 salvi direktnih napadačkih projektila,
za kojima slede 40 salvi
lovačkih dronova ubica.
Kladim se da nikada ranije nisu videli
ovako nešto.
Pucaj.
Pucam.
Odredili su nam položaj.
Samo će nastaviti da pristižu.
Njihove oznake -
Drago-Kazov,
Mandau,
Sabra-Jaguar.
Ničeanci. Dolaze po svoje.
Istorija se ponavlja.
Možemo promeniti sve to.
Ako bismo stigli do Maru,
ja mogu da pobegnem ovim mamlazima.
Možda bi čak i prestali da pucaju
iz straha da me ne ubiju..
Ovo je moj dom.
Moja sudbina.
Završava se ovde.
Kakvo iznenađenj, razbili smo im šemu napada.
Bio si u pravu, šefe,
nisu bili spremni za to.
Potrudimo se da im ne damo
priliku da se regrupišu.
Napuni sve cevi za projektile i pripremi kablove.
Dilane, imam nekoliko fraktura od naprezanja
na mom spoljašnjem trupu.
Popravke su u toku.
Ali vidim veliku štetu u sektoru 55.
Kako se to dogodilo?
Srećan pogodak.
To je naše čvorište sistema za održavanje života.
Tačno, i Dilane,
Sektor 55 ne može izdržati još jedan napad
a da ne ugrozi popravku trupa.
Dilane, bez svih sistema
u sektoru 55 da funkcionišu,
mogli bismo izgubiti sisteme za održavanje života
kompletno.
Dojl, dodeli sve slobodne nanobote
na palubu 55 za popravke.
Harper, nastavi sa direktnom
vatrom dok se ne vratim.
Rado.
Pucam na svakog Ničeanca
koji se približi na 80
svetlosnih sekundi mojoj Romi.
Sad ili nikad, Rade.
Andromeda. Aye.
Ničeanci su ovde.
Da.
Uz malo sreće,
mogu ih naterati da koncentrišu
svoju paljbu i pažnju na mene
dovoljno dugo da ti pobegneš.
Rade, nemoj da radiš ovo.
Ovo je moja dužnost.
Ovo je moj dom.
Tvoj dom će uskoro da bude najvreliji deo
u srcu pakla.
Moja porodica ga čini nebom.
Ja sam tvoj matrijarh.
Idemo.
Beka, preklinjem te.
Dozvoli da to malo vremena što mi je ostalo
provedem bez senke nepoštovanja.
Onda te molim,
kao prijatelja.
Kao i ja tebe.
Sad idi.
Idi!
I dalje možeš da odlučiš.
Teraš me da izaberem između dve smrti -
Jedne iz hrabrosti, druge iz kukavičluka.
Poživi svoj život na Sifri.
Budi srećan.
Nema sreće na Sifri.
Pored toga...
Pobeđujem.
Vreme je da prihvatiš svoju sudbinu.
Šefe, imamo neke ozbiljne -
i mogu li reći začuđujuće čudnoće
koje se dešavaju ovde.
Odaću ti priznanje.
- To je dobar trik.
Meni ne trebaju trikovi.
Da, trebaju ti.
Iluzije su tvoja primarna snaga.
To je u stvari sve što si ti.
Smešno.
Nudim ti život
zato što si Paradin.
Ali gledaj me
kako ti ubijam posadu.
I evo ga.
Vidiš, imao sam svoje sumnje,
i upravo si ih potvrdila.
Znam šta si
i ne možeš me ubiti
baš zato što sam Paradin.
Šteta, Maura, što ćeš upravo da izgubiš.
Oh, to boli.
Imam ga.
Šta, do đavola, čekamo?
Naređenja.
Ovo je kao san.
Pitam se kako je to umreti?
Umro sam hiljadu puta.
Možeš umreti samo jednom, Harper.
Ne znaš moj ljubavni život.
To je stvarno stara šala.
To je moj ljubavni život
- stara šala.
Nešto nalik životu -
Jedna velika šala,
i onda umreš,
a da ne čuješ poentu.
To je šala.
Moja glava je bila u ormanu.
Toga se ja sećam.
Da li je to sve čega se sećaš?
To me je ljutilo.
I onda ništa.
Kao san.
Mnogo bolja tema.
Vratimo se snovima. Oh!
Ja nemam snove.
Ja imam vizije.
Dojl ima snove.
Imala sam.
Ne više.
Mada, nedostaje mi jedan od njih.
Sanjala sam ga sve vreme.
Stranac mi priđe u salonu
dok radim
i pita me da se udam za njega,
i ja kažem,
"Ne mogu se udati za tebe
"jer imam ljubav koja plovi
dubokim slanim morima.
"I mada ga nema
"ovih sedam godina,
"Nijedan čovek me neće oženiti.
"jer šta ako je umro,
ili u nekoj bici pao,
"ili se udavio u dubokom slanom moru,
"Ili našao drugu ljubav
i on i njegova ljubav su sada venčani?"
"Ako je tako,
"Želim im oboma zdravlje i sreću
koja sija preko mora."
a on me pogleda, poljubi i kaže,
"Ne plači više, moja jedina prava ljubavi...
jer ja sam tvoja stara ljubav."
Sećam se da sam se probudila i mislila,
"Ako mi se to nikada ne dogodi,
prestaću da postojim."
To je lepo.
Brod se približava. Prijateljski je.
Dalje, vi čudaci!
Ja sam Matrijarh.
To je Beka. Ha!
Beka, imamo te u dometu.
Nastavi da se krećeš.
Translation-Haul ass!
Hej, dobro je čuti te.
Nemamo vremena za lepe reči.
Nagazi na gas.
Znaš, mislim da imam ovo pod kontrolom.
Ali budite spremni.
Okružena sa dve Ničeanske flote?
Ja to ne zovem "pod kontrolom."
Okej, svima...
Ovo govori vaš matrijarh.
Uzgred, lepo je
videti vas sve.
Izgledate veoma dobro.
Sad...
Ono što želim da uradite,
moji odani i dragi podanici,
je da se opustite i idete polagano ovde.
Želim da ostanete u formaciji
i dozvolite mi da prođem.
Ako to uradite,
nagradiću vas.
Sa čim... nisam baš sigurna,
Ali biće to veoma, veoma veliko iznenađenje.
Hej. Hej, hej, hej!
To i nije baš biti dobar podanik!
Juke na levo.
Imaš orku na šest sati.
Andromeda, spremi se, dolazim.
Otvaram hangar 17.
Unutra je.
Ne možeš da pobediš.
Ti nisi avatar sunca.
Ti si avatar Ponora.
I sad je i nebula pod njegovom
kontrolom, takođe.
Brilijantno zaključivanje, kapetane.
Šteta što je prekasno da bi ti koristilo.
Okej...
Pa...
da li se već zabavljamo?
Oh...
okej...
Smestila si mi.
Mora da je bilo isto
sa svim drugim Paradinima,
i onda si nahranila Ponor njima,
ali je ne želim da odem tako lako.
Dok god sam živ...
ti nećeš uspeti.
I dalje te mogu naterati da patiš,
a ostali će umreti.
Trance će nestati -
Jedino pravo svetlo koje je ostalo u svemiru.
Najstarije, najmoćnije sunce
će nestati.
Imam svoja naređenja.
I ja.
Ah.
Vatrena princeza.
Dozvoli da te krunišem.
Ah!
Trance, pridruži mi se dok još
uvek mogu da te spasim.
Ne treba mi da budem spašena.
Ne nudiš mi ništa.
Dilane, moramo da stignemo do Drevne rute.
Mogu nas provesti.
Meni zvuči dobro. Andromeda.
Ovde, kapetane.
Vodi nas u Drevnu rutu.
Ne!
Moje umiranje neće značiti ništa.
Ono čega sam avatar
će te uništiti.
Odmah je za nama.
Ponor će te progutati.
Da, pa, bar neću morati da trpim
tvoje baljezganje više.
Ne!
Pa, ako porazimo Ponor,
sav haos univerzuma
će prestati.
Pa, to prestajanje bi bio
bolje da se uskoro dogodi.
Ponor nam je bio za repom
kad smo prošli kroz Drevnu rutu.
Moramo ga srediti.
Bez sumnje.
Ah. Dobro je znati
da svi mislimo isto.
Andromeda,
Prikaži Methus dijagram na ekran, molim te.
Evo šta ja mislim.
Dijagram nije trebao samo da
zaustavi Trancino sunce.
Takođe je trebao da zaustavi i Ponor.
U poznatim svetovima,
ili u Sifra sistemu,
nije bilo bitno.
Ponor nas je uvek
jurio.
Maura i njeni prijatelji
su bili samo akcelerant.
Trebao sam videti to, šefe.
Dolazak Trancinog sunca na Sifru,
koncentracija mase,
osmišljene da, uh... privuče kosmički susret.
Rendezvous sa Ponorom.
Kakav sastanak sa smrću.
Vedrani su očekivali sve ovo.
Ti ludi Vedrani, sve su predvideli.
Ali još nismo smislili
Šta ide u to prazno mesto na
Methus dijagramu.
Gdine Harper, razočarali ste me.
Trance.
Trance je uvek trebala da ide tu.
To je bio plan.
Trancino sunce
će moći da uništi Ponor.
Tačno.
Dve Trance?
Ne znam da li je ovo noćna mora
ili ostvarenje sna.
Dilane, moraš da deluješ.
Moraš je odvesti
sa ovog broda. Odmah.
Dilane, ne.
Nekako, ova varalica se pojavila.
Upropastiće nas.
Moraš je se otarasiti odmah!
Dilane. Sad.
Ne, ovo nije dobro.
Dilane, sada.
Molim te.
Iluzije.
Laži.
Simulacije.
Naseo si na to. Žestoko.
Magla i misterije.
Dok ne bude izlaza.
Morate pomoći sebi.
Slušajte moju muziku.
Vidite odraze vas bespomoćnih.
To je Virdžil Voks.
Svi ste slušali moju muziku, budale.
Doneo sam vam tamu i užitak.
Ali vreme ističe.
Ne postoji takva stvar
kao što je vreme.
Ponor.
Kako si znao?
Plakala je.
Ponor nema sećanja.
Ništa što bi zapamtio ili zaboravio.
Šta je to bilo?
Pokrenimo se.
Da li mi se priviđaju stvari,
ili smo se okrenuli nazad ka Drevnoj ruti?
Ono čega se Ponor najviše plaši
je svetlo.
Zato, kažem
da ugušimo kopile suncem.
Trancinim suncem.
Tako je.
Seti se šta je Flavin rekao -
Nađi mesto
gde suprotnosti poništavaju vreme.
Pa, to mesto je...
Drevna ruta.
Vreme je da se poništi vreme.
Sve što sam radio me je dovelo do ove tačke...
Svaki prijatelj,
Svaki neprijatelj,
Svaka bitka.
Ovde se sve završava.
Bila je čast
služiti sa tobom.
Svima vama.
Odradimo to.
Vidi ti to?
Ponor.
Pa, opet se srećemo.
Ne možemo se približiti više, kapetane.
Oh, da, možemo.
Dilane
- Beka...
Zabava tek počinje.
Uvek si imao čudan pojam zabave.
Hej, ti si uvek pričala
da je ovo bila jedna opasna vožnja.
Vreme je za predstavu.
Opasno se ovde drmamo, šefe!
Trpimo veliku štetu,
na svim spoljašnjim palubama.
Integritet trupa je ozbiljno ugrožen.
Desni potisnici dostižu kritičnu tačku.
Poništi automatsko isključivanje.
Beka -
Preteško je!
Gravitaciona vuča
Trancinog sunca i Ponora-
je prejaka.
Možeš ti to.
Ne, ne mogu, previše je.
Hajde, Beka.
Beka, to je to.
Ovo je sve na šta se svodi,
tvoj ceo život.
Hajde, možeš nas izvući iz ovoga.
Da!
Oslobodili smo se i na čistom smo.
I kući.
Vidimo se kasnije, ti veliki čudaku.
Kad već govorimo o tome,
nisam bio ovako srećan otkad je Tir otišao.
Znala sam da ću uspeti.
Ja sam... najbolja.
Oh, moj bože.
Toliko mi je lakše da bih mogla
da poljubim Harpera.
Hej, zašto da ne?
Nisam ponosan.
Tako se samo kaže.
Izveštaj o šteti?
Potisnici ne rade.
AP sistemi su isključeni.
Započinjem popravke.
Vreme do završetka, 1 čas i 26 minuta.
Činjenica da imamo vremena,
je sve što trebamo da znamo.
Trance?
Jesi li dobro?
Dilane, srećna sam, ali takođe i tužna.
Moj bože.
Pogledaj to.
To je moje sunce
Ponor je mrtav.
Kapetane, Drevna ruta
se pretvorila u portal za slipstrim.
Tarn Vedra se pridružila poznatim svetovima.
Primam signal za pomoć.
To je Rade.
Čujmo ga.
Moja porodica je bezbedna.
Ali meni je nestalo goriva.
Dolazim opasno.
Imam njegovu lokaciju.
Idemo po njega.
Polazim.
Trance.
Pripremi medicinsku palubu.
Aye.
Pomoći ću.
Da, Ničeanac je, ali i prijatelj.
Dobar prijatelj.
Bez obzira na to što nema smisla za oblačenje.
Dojl, uzmi slip-lovca kao pratnju
i pobrini se da Rade stigne na Maru.
Sa zadovoljstvom.
Da li biste želeli da budete sami, kapetane?
Da. Da, hteo bih.
Andromeda.
Aye, kapetane.
Samo proveravam.
5 godina..
300... i 8 godina.
Opet sam kući.
Kući sam.
Da!
Andromeda,
Znam da nije sve u pobedi,
ali bih se i te kako mogao navići na ovaj osećaj.
Subtitles by Klio
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7q6sj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове