-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
MAJAMI
KLUPSKI BORAC 2
Umoran si od
ubijanja, Džo.
Završio sam, ok.
Nema više ubijanja.
Znaš pravila.
-On je samo dete.
Molim vas...
Molim vas, vratiću se. Boriću
se, radiću šta god da kažeš.
Više nisi potreban. Dovezite
auto i otarasite se tela.
Poručnik Džejmison? -Da.
-Ja sam šef Roulins.
Ovo je narednik Grej.
-Drago mi je. -Sedite...
Žao mi što sam vas pozvao
čak do San Franciska. Žena je identifikovala telo.
Vi ste najbliža rodbina. -Kako ste
ga našli? -Kao i prošle godine, isti postupak.
Zubi izbijeni i bez ruku.
Nemoguće za identifikaciju.
Isuse!
-Je li to on?
Da.
To je Džo, moj sin.
Glavni detektiv Lu Roulins,
odeljenja za ubistva, San Francisko.
FBI kaže da si započeo
shootfighting. -Čekajte.
Jesam li na audiciji ovde?
Nemoj mi pričati moju priču.
Znam je dobro.
Koja je tvoja priča?
Edi. Ne smeta ti
da te zovem Edi?
Posluži se, Lu.
Znaš li nešto o shootfightingu?
- Možda da, a možda i ne.
Ne traći mi vreme Edi,
imam pametnija posla.
Opusti se, čoveče.
Da, Majami ima ring.
Ne zna se ko ga i gde vodi.
Ali je tamo.
- E pa ja ću ga provaliti.
Trebaju mi borci.
- U Los Anđelesu.
Daj mi neka imena.
- Neće vam pomoći, ne poznaju te.
Ali, ako ja pitam...
- Dobro. Hoćete li poći sa mnom?
Imaš dogovor, matori.
Zapamti, ako pokušaš da pobegneš,
prevariš me više nećeš videti svetlost dana.
Razumeš to, čoveče?
- Potvrdno, šefe.
Dva... tri...
Četiri...
- Pet...
Šest... sedam... osam.
Devet... deset... jedanaest...
Dvanaest... trinaest... četrnaest...
Hej, Niki.
Može li iko naučiti ovo?
Nastavo, molim za pažnju?
Danas ćemo ranije završiti.
Nastavićemo sutra. Poklonite se
vašim instruktorima. Slobodni ste..
Hajde, idemo!
- Zbogom, gospodine.
Jo, Rubene, možemo li da
popričamo? - Edi, mislio sam da si mrtav.
Ne dovoljno. - Odavno se
nismo videli, Šingo! - Ne dovoljno.
Šef Roulins.
Policija San Franciska.
Verujemo da postoji organizovana mreža
ilegalne borbe shootfighting u Majamiju.
Kakve veze to ima s nama?
Treba mi vaša pomoć
da ih rasturim.
Vodimo školu ovde, šefe, ne
možemo tek tako da idemo u Majami.
Možemo na teži ili lakši način?
- Šta to znači?
Najlakši način
je gde svi odlaze.
Ako se borite sa mnom,
strpaću vas u zatvor.
Zbog čega?
- Zbog Shootfighting borbi u Meksiku.
Shootfighting?
Imate pogrešne ljude.
Prekini sa glupostima.
Edi ima dokaz.
Ko bi poverovao pacovu
poput njega? - I ja tebe volim, Niki.
Niko ne treba da mu veruje,
ima sve na video snimku.
Snimio sam ceo balet.
Meksička vlada je rekla da su
8 tela nađena na kraju turnira.
To je besplatna sobna usluga
iza rešetaka za sledećih 30 godina.
Nadam se da volite
pasulj i tortilje.
Idi u pakao. Ako nas tužite
vidimo se na sudu. Sada izlazite!
Opušteno.
Bila je to greška,
pokušavamo da zaboravimo.
Mnogi klinci prave tu grešku.
Moj sin je to uradio.
Oprosti, nisam znao...
Ne razumem kako vam
možemo pomoći.
Želim da postavim zamku.
Lično vam garantujem sigurnost.
Jeste li videli ovog lika,
kada ste se borili?
Ne.
Idemo!
Sledeći u ringu, Čiko i Cesar.
Tvoj borac je malo umoran.
Još misliš da će pobediti?
Hoćeš da podigneš ulog?
Recimo 20.000?
Hajde!
Sredi ga!
Tvoj borac nema
časti, poput tebe.
Nikad ne dovodi u
pitanje moju čast.
Trebali bi pobediti?
- Da, šta bi trebao.
To je lakše za tebe, Džo.
Šta ima?
Hej, pričam s tobom.
Slušaj, mi smo novi
klinci u bloku.
Sve što stigne u luku,
dobijamo deo. Razumeš?
To uključuje i tvoju majku?
Ako radi ovde, znao bih...
Bolje mi pokaži poštovanje
momče, jer sam možda tvoj tatica.
Poješćeš te reči, kučkin sine!
Pomalo robusno, ali
video sam i gore.
Edi, kučkin sine!
Mislio sam da si mrtav.
Ne, samo se odmaram.
Imam mali predlog za tebe. -Rekao
sam ti da više ne učestvujem u shootfighting.
Niko ne pobeđuje. -Polako,
mi smo dobri momci ovaj put.
Ko je on?
- On je policajac.
Kapetan Lu Roulins.
Policija San Franciska.
Postavljam zamku da pohvatam
shootfightere u Majamiju.
Koristila bi nam vaša pomoć.
- Shootfighting je stigao ovde sada?
Nisam siguran, ali treba da
postavim zamku da dokažem.
Samo zamka, niko neće biti ubijen?
- Niko neće biti povređen, imaš moju reč.
Takođe ćeš primiti
1.500 $, čoveče.
Pa, ovo je iznenađenje.
- Volim da skoknem nenajavljen.
To će održati tvoje na oprezu.
Siguran sam da ćete
naći sve u redu.
Voleo bih da delim
tvoje samopouzdanje.
Moj odbor direktora
mi je rekao da imamo problem.
Kako to?
Čini se da zarada od tvojih borbi
opada u poslednjih par meseci.
Van sezone smo.
- Voleo bih da ti verujem, sine.
Čim pregledam knjige,
siguran sam da ću verovati.
Samo napred.
Samo jedna mala stvar. Policija
je pronašla još jedno telo bez ruku.
Počeli su da njuškaju i raspitaju
u vezi neke borbene grupe.
Ne bi znao ništa o tome, zar ne?
- Ne, sad po prvi put čujem.
Pa, otvori oči i obavesti
me ako nešto čuješ.
Prokleti odbor direktora.
- Neće naći ništa, zar ne?
Naravno da neće.
Ovo si ti Šark...
Lepo mesto.
Kombinacija svetske klase.
- Ismejavaš moje mesto?
Mislio sam da je Majami malo
sunčaniji. - Pa, ko su Tik i Tak?
Hej, proveri mister tunu.
- To je morski pas, mudrijašu.
Meni liči na sardinu.
- Ne, ne, to je definitivno tuna.
Dosta je, vodonošo!
- Dosta je, svi smo na istoj strani.
Šark, upoznaj, Nika,
Rubena i Šinga.
Šingo? Ti si onaj Šingo?
- Da.
Čuo sam mnogo o tebi.
Jedva čekam da vidim kako se boriš.
Neću se boriti.
Kakav je plan šefe, i zašto
nam trebaju ovi lepotani?
Znaš šta...?
- Oni su Shootfighteri, baš kao i ti.
To... moram da vidim.
- Imaćeš priliku i to ubrzo.
Ko god da vodi ovu
borbu, tražiće borce...
Moramo im privući pažnju.
Da potražimo skaute.
A gde ćemo ih naći?
- Nisam siguran.
Ovde postoji lokalni turnir.
Ako razvalite tamo, čuće za vas.
- Rekli ste da se nećemo boriti u shootfightu.
I nećete. Samo morate
biti pozvani u shootfightingu.
Onda ćemo vas pratiti do
tog mesta i pohapsićemo sve tamo.
Veoma jednostavno.
- Kada počinjemo?
Večeras. Edi će vas ubaciti na
lokalno. On će izigrati vašeg menadžera.
Dame i gospodo i borci.
Dobro došli na takmičenje najjačeg.
Večeras ćete svedočiti najdarenijih
i najbrutalnijih boraca Majamija.
Pravila su jednostavna. Dva
borca će se suočiti, bez rukavica.
To je borba, bez ikakvih ograničenja.
Čini se da je vodonoša u lovu
na ribice. -Setimo se zašto smo ovde?
Uvek postoji jedan cilj,
a to je da patosirate protivnika.
Srećno!
Zapamtite, svaki ulog nije
protivzakonit u Floridi.
Došao si da povratiš gubitak, a?
Borci u prvoj rundi,
Zargon i Toubar.
10.000 $ da će moj
čovek Zargon pobediti.
Zašto da ne.
Hajde! Hajde! Hajde! Hajde!
Želeli ste da me vidite, šefe.
- Karl...
Policija je našla Džoovo
telo u luci. -Nemoguće.
Očito jeste. Sećaš se kada su
našli telo koje je Lion pokopao?
Da, ali to je bila njegova krivica.
Nije ga pokopao dovoljno duboko.
A telo koje je Markus pokopao?
Trebao je da proveri da se tu
vrši gradnja pre nego što ga je pokopao.
Pa, šta je pošlo naopako sa
Džoom? -Ništa. Ništa! Kunem se!
Duplo sam zamotao leš. Stavio sam
nešto teško da ga povuče na dnu.
Mora da je greška.
- Karl, ne postoji greška.
Mora da je greška. Ti...
Da!
Da! Da!
Ovo je jedna od
onih nedelja, a?
Druga runda, Ruben i Kan.
Srećno, čoveče. -Nemoj da se
povrediš, vodonošo. Možda ožednim.
Gledaj i uči.
20.000 $ protiv tvog borca.
Mogu li se pridružiti u toj opkladi?
10.000 na mog borca tamo.
Šta?
Hajde! Hajde!
Da!
Jedna od onih nedelja, a?
Nije loše. Izgleda da još uvek imaš
u sebi. -Ima šta? Više je trčao nego što se borio.
Zašto da te udaraju kad
ne moraju? -Sledeći meč, Šark i Suki.
Sada ćeš videti pravog čoveka.
Kladimo se na 20.000.
Duplo ili ništa.
To!
- Sklanjaj se sa konopaca!
Hajde tunjevino!
Hajde Šark!
Ugrizi ga!
Šta misliš o tome?
- Da.
Ovo nije tvoja noć.
- Noć se još nije završila.
Izgleda da je ta riba
ajkula nakon svega.
Vodonošo, šta je sa tim pićem?
Želim nešto jako za ranjenu ribu.
Tvom prijatelju može koristiti ovo.
- Hvala.
Ja sam Šeri. -Ja sam
Ruben. -Znam. -Znaš? -Da.
Doneo sam ti led.
- Hvala, druže.
Sledeći u ringu, Paskal i Sem.
Zašto si uzeo očev novac?
- Meni treba više nego njemu.
Vrati nazad!
Sklanjaj mi se s puta!
- Vrati nazad!
Rekao sam da se skloniš!
Stanite!
Daj mi novac.
- Da ti ih dam?
Da!
Hajde! Hajde!
20.000 $, toliko ti dugujem?
- Do sada.
Duplo ili ništa.
- To je 40.000?
Znam da računam.
Da!
- Sredi ga!
Izgleda da je to, koliko... 40.000.
- Tvoji momci su impresivni.
Ja i moji se trudimo.
Imam privatnu zabavu sutra uveče.
Zašto ti i momci ne svratite?
Nećemo propustiti.
- Razgovaraćemo o dugu, sutra.
Rum i Kolu. -Pa?
-Mislim da je zagrizao.
Karl se vratio i ljut je.
Šta je dođavola ovo? Ove knjige
su spržene duže od teksaškog roštilja.
Optužuješ me za krađu? -Ili ti
kradeš od mene ili neko drugi krade od tebe.
Obe opcije su neprihvatljive.
Karl, nisi više potreban.
Otarasi ga se.
Zapamtite, samo zato što nisam
s vama ne znači da ne radim. Edi,
nastavi sa mamcem. Ništa očigledno.
Ne želim da probudim sumnju,
a vi saznajte sve
o drugim borcima.
Ali držite niski profil.
Razumeli ste?
U redu. Srećno.
Šeri, kako se zvao onaj
borac s kojim si pričala juče?
Ruben.
- A, da, da, Ruben.
Znaš, učinila bi mi ličnu uslugu.
Ako mu pokažeš nešto dodatno.
To neće biti problem.
Šeri, tačno? -Da. Bili ste dobri
juče. Novi ste u gradu? -Da, tek smo stigli.
Većina ovih boraca je odavde? -Da,
uobičajeno. Ima i dosta egzotičnih boraca.
Ali ne ostaju dugo.
Pogotovo ako pobede.
Mi se ne žurimo.
- Ok, vidimo se kasnije.
Tvoji momci znaju šta
rade. Borili su se i pre?
Malo.
Šta te dovodi u Majamiju?
Ovo takmičenje nije za tvoje borce.
Čuo sam da je Majami dobro
mesto za reklamiranje. Znaš, za širenje glasina,
ulazak u najvećoj igri
na život i smrt.
Težak sport.
- Da, ali sa teškom nagradom.
Šeri. -Ćao.
-Ćao.
Kada završavaš?
- Šta predlažeš?
Ne znam, da se bolje upoznamo.
- Ti, nema druženja sa hostesama.
Samo govorimo.
- Imaš problema sa našim pravilima?
Šta? Tražiš svađu?
- Neću nevolje.
Hajde, seronjo! -Marlou,
ostavi našeg gosta na miru.
Maltretirao je jednu od devojaka.
- Šeri, da li te je ovaj gospodin gnjavio?
Nikako.
Hvala ti, nisam znao da
kršim pravila. -Drago mi je.
Marlou je samo hteo da te provocira.
- Sve dok ne kršim pravila, šta kažeš?
Jesi li slobodna kasnije?
- Proveriću moj raspored.
Tebi je to niski profil?
Lens želi da te vidi.
Sad si me uvalio u nevolje.
-Izgleda da si mislio kitom, a ne mozgom.
Da si na mom mestu i ti bi.
Lens, izvinjavam se zbog Rubena...
- Ovo nema veze s njim.
Da li bi mi pomogao oko
jednog problema? -Sve za prijatelja.
Mislio sam o tvojim borcima,
veoma su dobri. Treba mi još boraca.
Ne vidim problem u tome.
- Problem je policija.
Policija?! -Prekini da kenjaš. Znam
da ti i tvoji momci pokušavate da mi smestite.
Trebao bih te
ubiti odmah sada.
Kasnije, momci. -Gde ideš?
-Imam sastanak sa Šeri.
Neki su rođeni pod
srećnom zvezdom...
Pobedili smo!
- Šta?!
Shootfighting,
sutra ujutru u 7:00.
Pa, izgleda da nam je konačno
pošlo, momci. -Limuzina će pokupiti momke
i odvesti gde god da je taj
ring. -Gde? -To je i dalje poverljivo.
Vidimo se sutra ujutru. -Ne ideš
nigde. -Imam sastanak. -Niko ne ide nigde.
Vratiću se. -Apsolutno nikako.
-Promašio si za ovoliko...
Šingo je ovde.
Moj brat. Kakvo prijatno iznenađenje.
Nisi došao da mi kažeš da su tvoji odustali?
Obojici će nam doneti mnogo
novca. -Imaš dovoljno. -Nikada nije dovoljno.
To je ono što ne razumeš.
-Prestani sa borbom. -I da uradim šta?
Radim u karate školi? Da se
vratim u Hong Kong? Ti si naivan, Šingo.
Novac je moć, a tvoji će mi
zaraditi dosta. -Ne, nećemo se boriti!
Šteta.
Ćao. -Ćao, izgledaš
predivno. -Hvala.
Ove su za tebe. -Hvala.
-Oprosti što kasnim. -U redu je.
Osećaj se kao kod kuće
dok ih stavim u vodu. -U redu.
U redu.
Za moju heroinu, koja me spasila
kod bazena. -I za mog buntovnika
koji krši pravila.
Šta su tačno ta pravila?
O druženju-spajanju?
Mogu li da uradim ovo?
-Mislim da je to dozvoljeno.
A ovo?
Hej.
- Hej.
Znaš šta? -Šta to? -Nisam se
osećao ovako, već dugo vremena.
Moram ti reći nešto o Lensu.
On je tvoj muž i on je u
susednoj sobi. -Ma daj, ozbiljna sam.
Ako ćeš mi reći da je
opasan onda znam. -Ne,
on me zamolio da budem dobra
prema tebi. -Aha. -Ali nisi zato ovde.
Sviđaš mi se, stvarno. Mislim
da si poseban. Hoću da to znaš.
Šta je dođavola ovo? -Ti ideš s
nama. -Čekaj malo, Lens nije rekao ništa...
Ne mrdaj! Hajde!
-Spusti telefon.
Dajte mi policiju. -Spusti
telefon. -Treba mi pomoć...
Neeeeee!!!!!
Jeste li spremni?
- Da, spremni smo.
Dobro. Zapamtite, bićemo
iza vas celo vreme.
I ne brinite za Rubena i Šinga.
Ako ih Lens ima, vratićemo ih.
Ne sviđa mi se. Prvo je Šingo
nestao, a sada i Ruben.
Mogu da se brinu o sebi.
- Sranje, ovo je previše rizično.
Provalili su nas, opozvaću akciju.
- Čekaj. Slušaj me!
Ako ne prođemo kroz ovo
mnogo ljudi će umreti.
A ako Lens ima Šinga i Rubena,
i oni će umreti. Ovo je naša jedina šansa.
Limuzina se približava.
Limuzina je na putu.
Da li ste još sa nama?
Limuzina se približila skladištu.
Prijem. -Uđimo u auto.
Zdravo, momci. Uđite.
Pratimo limuzinu.
Hej! Šta to radiš?
Nagazi.
Beže.
Podigni most čim prođemo.
Prokletstvo! -Limuzina je na
drugoj strani mosta.
Nema nikoga u vozilu, poručniče.
- Dobro.
Izdaću nalog za pretres kluba.
To je sve što mogu učiniti.
Prekasno, shootfighting je verovatno
već započeo. -Slušaj šefe, nisam želeo to da uradim,
ali rekli ste mi da će sve
biti u redu. Sada ja preuzimam.
Od sada bez rizika i držimo se
procedura. -Pa, procedura nije spasila Džoa.
Edi, idemo da se provozamo.
- Šta ima?
Izađi iz kola!
Polako, šefe. -Pitaću te ovo
samo jednom. Gde su oni?
Otkud ja znam? -Ti lažljiva vrećo
đubreta. Kako je Lens znao da ga pratimo?
Možda je znao za nameštaljku. -Ili
možda od tebe. Jer ti duguje 40.000 $. -40.000?
Šta?! -Mislio si da ne znam.
Kladio si se s njim na naše momke!
U redu. Kladio sam se.
Gadno sam pohlepan.
A kada sam pitao za novac, on je
poludeo, mislio sam da ću umreti.
Lik je psihopata, želim ga u
zatvoru koliko i vi.
Imaš li poslednje reči, Edi?
- Da, jebi se, šefe!
Zato što misliš da bih svojevoljno
poslao prijatelje u smrt!
Jebi se zato što misliš da mi je
novac važniji od njihovih života!
Ako je to ono što mislite,
učinite to! Hajde! Hajde, ubij me,
šta čekaš? Ubij me!
Možemo li sada ići
da ih spasimo?
Mislili smo da si sa ženskom.
-Ubili su je. -Šta?! -Ubili su je, a mene oteli.
Žao mi je, čoveče.
Gde je Šingo?
- Ne znam, nestao je juče.
Momci! Šoutajm.
Nikada nisam više želeo
ovo da vidim. -Ni ja.
Dame i gospodo, dobro došli
na najjelitniji oblik zabave na planeti.
Shootfighting! To je konačni izazov.
Dva čoveka vezana
jednostavnim pravilom.
Ubiti ili biti ubijen!
A sada, pre nego što počnemo
sa zvaničnim takmičenjem, aperitiv.
To je Šingo. Jedan od osnivača
Shootfighting zajednice.
On je takođe moj brat.
Večeras ćemo uspostaviti dugi spor.
Šingo veruje da je
borba do smrti nečasna.
I takođe veruje da su
novac i ambicija zlo.
Večeras ćemo testirati
njegova uverenja.
U poslednjem meču ove večeri,
boriću se sa Šingom.
Dva brata će se
boriti do smrti!
Da! Da!
Zbog retke okolnosti ovog događaja
minimalni ulog počinje sa 100.000 $.
Možete postaviti opklade tokom
cele noći. Ali za omiljene borce kladite se ranije.
A sada, drugi događaj, za
vašu zabavu. Madusa i Bafi!
Da...
To!
- Da!
Hajde! Hajde!
Dame i gospodo, vreme je za
posao. Odaberite vaše omiljene borce.
Otvorite svoj novčanik. I neka
igre počnu. Sledeći u ringu,
Gruner i Anatolij.
Da! Da!
Da, čoveče!
Da!
Ostani tu.
Edi, dođi i pogledaj ovo.
Šefe...
Oprosti, Lu. Mogu li te
zvati, Lu? -Ti jebeno smeće!
Sledeći u ringu, Šark i Zargon.
Dečja igra, čoveče.
Oprostite se od vaše devojke.
Daj mi ih!
Ne moraš umreti danas.
- Neću umreti ja, već ti!
Da!
Da! Da! Da!
Hajde, Šark!
Prestani sada i obojica
odlazimo odavde.
Šark!
Sranje!
Trebao je da se preda kada je
imao priliku. -Dobro, seronjo. Ti i ja. Ovde i sada.
Hej!
Stani! Ne tako brzo, Šark.
Imam mali plan za tebe.
Kažu da nema prijateljstva
u borbi najjačih.
Naša sledeća dva borca će
testirati tu teoriju.
Podignite mačeve i borite se.
Ili jedan od vas umire sada.
Brojim do pet. Četiri...
tri... dva... jedan.
Buuh!
- Izlazi napolje!
- Buuh!
Imamo Roulinsa.
Rekao sam ubij.
Ili budi ubijen.
Ozbiljan sam.
Ti kučkin sine!
- Želiš da mu se pridružiš?
Platićeš za to!
Gde su momci?
- Bore se.
Prokletstvo.
Stvarno si mislio da ćeš ušetati
ovde i uhapsiti me? Pogotovo sada kada sam
tako blizu da ostvarim velike planove.
-Lens ima planove, šefe. Velike planove.
Gradim sopstveni kazino na indijanskoj
zemlji, gde me vaši zakoni ne mogu dotaći.
Ti nemaš čast.
Ovo nije u vezi časti,
već pobede, a vi gubite.
Pripremite ga za borbu.
- Idemo!
Neće mi trebati ovo.
Dobro došli nazad.
Sada imamo iznenađenje.
Meč između tri policijska špijuna.
Sledeći u ring mrtvih,
Ruben, Nik i Roulins.
Ne, ovaj seronja je moj!
Čini se da imamo izbora.
Bitka između policijskih špijuna...
ili meč besa! -Meč besa!
-Meč besa! Meč besa! -Meč besa!
Hvala! Publika je odabrala!
Cezar će zameniti Rubena.
Da!
- Da! Da!
Mogu da sredim ovog lika.
- Ili možemo zajedno.
Ne mogu da se borim s njim
i da čuvam tebe celo vreme.
Hajde!
Da!
Hajde, druže!
Ustani!
Da! Sredi ga!
Iza tebe!
Sada možemo nastaviti
borbu naših prijatelja.
Ali da dodamo mali obrt.
Imate jedan minut. Ako je
šef policije još živ, spržen si.
Ubij me. -Ne. -Ionako me neće
pustiti živog. Hajde, ubij me!
Ne mogu.
Ubij me, prokletsvo. Spasi
sebe i ubij me. -Ne!
Ubij me!
Ja umrem, on živi,
takav je dogovor, zar ne?
Ne!
Vreme je za umiranje!
Stani!
Uhvatite ga!
Kucnuo je i tvoj čas.
Ne brinite, ljudi.
To je sve deo predstave.
Tvoja kučka je bila
srećnica. Umrla je brzo.
To je za Šeri, ti kučkin sine!
Stanite!
I ne misli o tome!
Ili ću ga ubiti!
Samo ćemo otići odavde,
veoma polako, razumeš to?
Upucaj ga!
Šta je s našim novcem?
Rekao si da ćeš se boriti.
Želiš borbu?
Evo tvoje borbe.
Mičite se!
- Ne možeš nas pobiti sve!
Borba! Borba! Borba! Borba!
U redu! Boriću se sa
Šingom u ringu.
Ako on pobedi, dobijate opklade.
Ako ja pobedim, odlazim odavde.
Da!
Tačno tu.
Žao mi je, šefe.
Da!
Prokletstvo...
Hajde, Šingo!
Da!
Ubij!
Ubij ga!
Da!
Ubij! Ubij! Ubij!
Niko me neće ubiti.
Šefe, nikad niste bili u opasnosti.
Ja sam imao plan! Časti mi.
Plan malo sutra!
KLUPSKI BORAC 2
Prevod: Ranko Janković
Obrada: Ljubomir Ignjatović (Onaga)
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com