Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Здраво, момци.
Одјеби, матори...
Да, матора мрцино.
...или ћу да ти олупам главу.
Да, дај нам твој јебени новчаник, пичко.
Ово момци...
је хурли, користи се у ирској игри...
која је између хокеја и убиства.
Пич...
Зашто не бих ја испис'о
име на твојој јебеној фаци!
Чекај, чекај.
Убиј јебача!
То је нож за тепих?
Бога му. Тражим овакав
већ недељама...
али, тепих се само цепа.
Мали савет, девојке.
Ако идете у погрешну борбу...
бар изаберите право оружје.
Б  Л  И  Ц
НЕВИНЕ МЛАДИЋЕ НАПАО
ХУРЛИ МАНИЈАК
ХУРЛИ МАНИЈАК: ПОЛИЦИЈА
ПОВЕЗАНА СА НАПАДОМ
ПОЛИЦИЈО НАПОЉЕ! У СТАНИЦИ
У ЈУГО-ИСТОЧНОМ ЛОНДОНУ ГОРИ
Поручниче, реците ми
још једном...
о потребама за насиљем.
Инсистирам да престанете са тим.
Шта, ако не послушам?
Ухапсићете ме?
Не знам да ли схватате
озбиљност ситуације.
Лепа оловка.
Поручниче?
Лепа оловка, рекох.
Говори доста о вама.
Је л' тако? Молим те, кажи.
Волите чврст фалични предмет,
међу прстима.
Поручниче Брент,
у протеклој години...
оптужени сте за инцидент,
у шефовој канцеларији...
пребијање осумњиченог у билијар сали...
и прошле недеље сте напали
три невина младића...
штапом за хокеј.
Хоћете ли да наставим?
Мој извештај биће пресудан,
за ваш опстанак у јединици.
Поручниче Брент, седите.
Суштина је, Док...
да је ово једини посао који знам
да радим, а ако ме отпусте...
ја сам сигуран да ћу да урадим
нешто врло непромишљено.
Ћао.
Имаш ли минут?
Шта је било?
Не знам.
Мислила сам, две године тајног рада
у Одељењу за дрогу, помоћиће, али...
Не знам.
Помислила сам да је прошлост
против мене или...
Пала сам на тесту за поручника.
Сви падају први пут.
А ти?
Тек си пар месеци на одвикавању.
Дај себи времена.
Фолс, узми мало оног одвратног
чаја из кантине, може?
ПОГРЕШНА РУКА ЗАКОНА
Нећете ваљда да верујете свему
што пише у новинама, шефе.
То није оно што нам је тренутно
потребно у станици.
Знаш и сам да не смемо
да приуштимо лош глас...
Замислите да ходате улицом...
и налетите на три пропалице,
са скалпелима.
Не, они не сређују тепихе.
Они хоће ваш новчаник.
Или можда тај златан сат...
који сте добили због највећег
броја хапшења у Округу.
Један од њих, љубазно се понуди,
да испише име на Вашем лицу.
Хоће ли да Вас забрине,
да ли ћете да имате лице...
или како ће то
да изгледа у новинама?
Притаји се мало,
док не прође ово срање.
Весели посао.
Узми, Данијел.
Не знам да ли ћу ово да издржим.
Бићеш добро. Бићу ја ту.
Мислиш, да је требала
да буде сахрањена?
Не.
Када све прође, биће ти лакше.
Све је спремно, инспекторе Робетс.
Хајде.
Ко је донео цвеће?
Власник стаје из Шронтама
ми дугује услугу.
Има добру линију воћа и поврћа.
Време је.
Последње речи, говор?
Недостајаћеш нам, љубави...
"Коутс и Хемонд," што брже.
Хајде да те патосирам.
Где је Фијона?
Шта?
Урна, Брент.
Где је, бре, урна?
Сигурно је неко мазнуо.
Неко од ових.
Оп, оп и оде.
Треба нам детектив.
У реду.
Јеби се, свињо.
Брент, јеси ли ту?
Брент!
Шта?
Потребан си у Смитфилду,
још јуче, Брент.
Полицајац је погођен.
Сви су послати...
и не причај ни са једним
јебеним новинарем.
Шефе?
Бацам ти коску, Брент!
Полицајац је Сандра Бејтс.
Немогуће.
Нападач је наоружан и опасан.
То је сукњица.
Еее, па ти изгледаш очајно.
Био сам са инспектором.
Жена му је преминула.
Чула сам.
Познавала сам Сандру.
Заједно смо биле на Колеџу.
Брент.
Има ли нешто?
Да, шефе? Очевидац.
Шта? Зашто ја то не знам?
Покушавам да ти кажем
већ пола сата.
Узми му изјаву.
Мртва полицајка је
идентификована као...
двадесетшестогодишња
Сандра Бејтс из Кембервела.
Утврђено је да је...
убијена пуцњем из близине...
и умрла је на лицу места.
Тони, је л'тако?
Ентони. Ти си Брент је л' да?
Знаш ме?
Ко те не зна? Прошле године,
на Кебервелшком билијару...
кад је тај слепац, ушао са
мотком и напао, пар другара?
Ти си упао и пребио си га
на мртво име.
Од тад си бре легенда.
Поласкан сам.
Како се зову?
Ово је Пош. Ово Бекс.
Пош и јебени Бекс?
Баш тако.
Дај ми опис поново.
Нећеш да запишеш?
Личим ли ти
као да имам оловку?
'јутро. Ја сам Портер Неш.
Шеф Браун, је рекао да вас
питам у вези ормара.
ПОРТЕР НЕШ ПУШИ КУРЧЕВЕ
Због скорашње смрти његове жене...
главни инспектор Робертс
је на продуженом одсуству.
Зато ћу да унапредим
поручника Портер Неша...
у инспектора...
и тренутно главног у тиму.
Шефе?
Да?
Да нисмо требали
да унапредимо неког нашег?
Господо.
Не морам да вас подсећам...
да смо већ у жижи јавности.
Поручник Неш је дошао из угледног
Западно-Лондонског одељења...
и мислим да ће да унесе
ниво професионализма...
у нашу примитивну станицу.
Улазим.
Лоше изгледаш.
Скини капуљачу.
У невољи сам.
Имаш ли пиво, било шта?
Знаш да немам.
Седи.
Кажи.
Ја, Маки и Бовлс смо...
Тражили невоље?
Мислим да смо убили некога.
Неког јахача камила.
Извини, мислио сам индијца.
Није се померао.
Видећу.
Хвала ти.
Ућути. Нисам завршила.
Ако је мртав, сам се сналази.
Уствари, доћи ћу и пребићу те.
Иди кући и чекај да те позовем.
Време је да одлучиш, Џон.
Ако преживи...
или ћеш, да напустиш банду, или
престајеш да долазиш код мене?
Да.
Да, шта?
Да, госпођо.
Брент, можемо ли да попричамо?
Само пар речи.
Како могу да ти помогнем?
Треба ми услуга.
Пријатељ ми је у невољи и
морам да скинем пажњу са њега.
Неко интиман?
Шта? Ништа слично.
Он је дете.
Постоји ДИ.
Одавно сарађујемо.
Делимо кртицу у Брикстону.
Помоћи ће ти.
Име?
Стоукс. Крег Стоукс.
Хвала.
Сада ти мени дугујеш.
Херолд Даунлоп.
Читао сам твоје чланке у новинама.
Имам информацију
о убиствима полицајаца.
У реду. Сачекај.
Добро. Изволи.
Имај мало културе.
Нудим ти информацију,
а ти ни здраво да кажеш.
Задовољство ми је да те упознам.
Је л' тако боље?
Осећам сарказам.
Можда ћу да пређем на новинаре,
кад завршим са нормом полицајаца.
Слушај, друже.
Изгледа да смо почели
на погрешној нози?
Почнимо поново.
Како се зовеш?
Боже. Не знам да ли
си ти способан за ово.
За шта?
Извештавање изнутра,
о убиствима полицајаца?
Где си ти у ланцу исхране?
Каква закрпа?
Ја сам писац,
у криминалистичком одељењу.
Могу да те направим познатим.
Хеј ти, пандур!
Сећаш ли ме се?
'оћеш ли нешто?
Хоћу.
Шта?
Каже се "Хоћеш", не " 'оћеш".
Требао би бар да причаш правилно.
Ајде, бриши.
Имам питање?
Шта би урадио...
ако ти кажем да си "Пичка?"
Шта пре? 7 или 8?
8.
Нека 8 буде.
Чекај. Шта? Осам чега?
Још осам убистава полицајаца.
Ћао.
Шта.
Чај и бисквит.
Јеси ли тмуран, као што и изгледаш?
Јеси ли мек, као што причају?
Слушај, Брент, ако има
проблем, морам да знам за њега.
Има проблем.
Неки јебени болесник убија полицајце...
а тек је почео.
Мислио сам међу нама.
Знам ја шта си ти мислио.
Проблем? Не, осим ако ме не
будеш пратио у јавни клозет.
Не морам да будем главни.
Баш страшно.
Мање папирологије за мене.
Нема ничега, шефе.
Види можеш ли да утврдиш
поклапање метка.
Остави отворено за мене,
тренутно.
Помери десну,
леву подигни и пребаци.
Јеби га.
Не опет, човече.
Враћаћу се док ми не набавиш нож.
Држи десну горе.
И даље ти причам.
Ухвати те са подигнутом левом.
То није он.
Да молим.
Веома је важно.
Да проширим област испитивања?
Одличо.
Одлична идеја.
Био је 9мм полуаутоматски.
СИГ или Глок?
Идемо до форензичара.
Не?
Не знам.
Не знам!
Хоћу да знам име...
сваке пропалице којој си продао...
9 мм полуаутоматски,
последњих пар месеци.
Увек је окренут леђима.
Зна где су камере.
Не терај ме да се враћам, а да
ми дајеш исте глупе одговоре?
Зваћу те кад будем имао нешто.
Хоћу име, адресу и поштански број.
Серж, дођи да погледаш?
Немамо снимак убиства
другог полицајца.
Сигурно има још.
Настави да тражиш.
Господине.
Знаш шта хоћу...
причај.
Прво паре.
Шта имаш на уму?
Озбиљно.
Озбиљне паре.
Озбиљне паре?
Као у време вишка?
Да
Бони, јебач, је л' тако?
Немаш мозак кокошке?
Сумњам да ти имаш Ирске крви
у себи, Рандор.
Ја сам дивљак и Келт.
Непредвидив.
А Ирци. Знаш ли да су они
измислили поправку колена?
Опасна ствар.
Среде те најбоље што знају...
али, увек виси остатак.
Како звучи?..
Рандор висуљак.
Како утиче на твоју пензију?
Донеси ракију, Пол.
И шкотски.
Ево, шта ћемо.
Попићемо јако пиће.
Да нас загреје.
Хајде, Ред. Плати човеку.
Ја не пијем ракију.
Задржи кусур.
Причај ми.
Има једна будала у "Теретани Певац."
Запалио је полицијског пса.
Поставио је то на ЈуТјуб.
Неко га је питао зашто. Рекао је...
"Тренинг."
То је све?
Озбиљно, он је лудак.
Јеби га, ако затворимо сваког
дебила, који је то рекао...
били би препуни осумњичених.
Како се зове?
Не знам.
Али, видећу се са типом који зна.
Нема везе. Отићу до теретане.
Питаћу шефа.
Могу ли да добијем нешто?
Остатак мог чипса,
говно похлепно...
Шта још хоћеш?
Јебо те?
Могу ли да добијем кусур?
Не могу да ходам.
ТЕРЕТАНА ПЕВАЦ
"ПОНОСАН КАО ПЕВАЦ"
Јеси ли тмуран,
као што изгледаш?
Ометам ли те?
Не, ручао сам.
Напред.
Ово је твоја кухиња?
Боже, шта је то?
Хари Кришнина храна?
Боље узми мало меса, дечко.
Сочни одрезак.
Да потекне крв.
Постоји назив...
овај тип огољеног изгледа?
Минимализам.
Стидљив, само имао на уму.
Могу ли да попијем нешто?
Тамо. Послужи се.
Није ни чудо што остајеш у кући.
Шта пијеш?
Имам воду, хвала.
Смем ли да питам,
зашто си дошао?
Потребан ми је савет.
Пази, баш ме брига за твоја посла.
Не занима ме шта други раде...
докле год то чувају за себе.
Поштујем те, и не још много њих.
У чему је проблем?
Губим се.
Како?
Имам помрачења.
Не често, али, довољно да бринем.
Не желим да причам, једем.
Много ми треба да се
извучем из кревета.
Само буљим у зид.
Ништа не радим?
Ништа.
Пржење.
Шта?
Твој мозак се топи
Не ради ништа пар дана...
и све ће да буде у реду.
Прилично си сигуран.
Да, јесам.
Имао сам и ја једно.
Ти?
Да. Једва сам укључивао шпорет.
Био сам сјебан.
Био је један педофил
у Холенд Парку.
Намамљивао је децу у кола.
Знали смо да је он, али, нисмо
могли да га ухватимо на делу...
Деца су била у дебелој трауми,
да би га идентификовала.
Био је естрадни агент.
Познат.
Момци у јединици...
су ме спајали са њим...
зато што сам педер.
Издркали би у кондом и
ставили би их ми у ормар...
огребали кола,
сипали шећер у резервоар.
Уобичајена срања.
То ме је ставило
под велики притисак.
Цепао сам Валијум,
чак и за доручак...
две кутије дневно.
Мислио сам, јеби га.
Ставићу ствари у своје руке.
И провалио сам педофилу,
у кућу, у чет'ри ујутру...
и смрскао му муда,
бејзбол палицом...
док се нису увукла.
Узео сам тренутак одмора, после тога.
Изгорео сам.
Дошао сам кући, навукао завесе.
Искључио телефон. Изоловао се...
Вратио сам се на посао,
очекивајући сатару...
а они ме пребацили.
Дркаџијо.
'јутро. Нешто за доручак?
Кафу, две коцке.
Ниси ме пипао?
Уздржао сам се.
Идеје кога да тражимо?
Психопату. Звижди док ради.
Појавио се јуче у теретани.
Имам име протуве.
Да га посетимо?
Да пођем са тобом?
Наравно. Видимо се
тамо за пола сата.
Да. Још нешто, добар си
полицајац. Стварно то мислим.
Хвала.
За педера.
Имам замену?
Ти си на дужем одсуству.
Вратио сам се.
Инспекторе Робертс,
губитак жене није лак.
Јеси ли ти изгубио жену?
Нисам.
Шта мислиш о ранијој пензији?
Недостајаћете нам, шефе.
Знате коме бисте још?
Олги, девојци од 250 фунти,
коју виђате сваке среде.
Ваша жена мисли да играте сквош.
Па на неки начин и играте.
Не требају ми ловорике,
ни канцеларија.
Само хоћу да радим.
Шта, онда чекаш?
Одјеби, Робертс.
Иди решавај злочине.
Јеби га.
Полиција! Отвори!
Бери Вајс?
Ја сам.
Можемо ли да уђемо?
Имате налог?
У пошти је.
Моглу ли да вам донесем нешто?
Кафу, плавци?
Знам те.
Да смо се срели,
сигурно бих се сетио.
Знате шта је то?
Говно Мајкл Џексона.
Непроцењиво.
Купио сам га на иБеју.
Шта тражите?
Можда могу да вам помогнем.
Чиме се бавите, господине Вајс?
Између послова сам.
Волиш да палиш псе?
Видео сам твој снимак.
На ЈуТјубу?
Имао сам 9.000 прегледа
пре него што је угашен.
Да, поставио сам га,
али, нисам учествовао.
Шалим се.
Ја волим животиње.
А полицију, Бери?
Волиш ли њих?
"Хвала Господу," кажем.
Кажем, "Хвала Господу,
за људе у плавом"
Запамтио сам те, Бери.
Да, ти си онај говнар са билијара.
Опет на ногама, видим.
Хајдемо, Неш. Идемо одавде.
О чему ти то?
Налетео сам на њега пре годину дана.
И можда сам га послао у болницу.
Добродошао у слободни
Југоисточни део.
Сумњив ми је.
Припазимо га мало.
Чекај и видећеш.
Шта си зинуо,
преверзњаку један?
Вајс. Лепо.
Б. Вајс, П-23...
Вејмут Паркинг.
Смраду један.
Ко је?
Сателитска.
Да видим вашу кутију.
У чему је проблем?
Управо сам платио рачун.
То је смешно...
јер ви сте рачун.
Ти ниси уобичајени момак.
Друго питање. Који Шкотски
комичар.
Б! Б! Б!
А. Џек Милрој
Б. Енди Стјуарт
или Ц. господин Хери Лаудер?
Б.
Ајде, јебени идиоте, Б.
Да.
Лепо.
Избио је пожар у Черинем Поинту.
У стану на 16. спрату,
наћи ћеш трећег полицајца.
Користио сам нови систем.
Нови систем?
Можеш ли мало јасније?
Излупао сам га чекићем.
Је л' ти довољно јасно?
Излупао сам слепца чекићем.
Заборавио сам. Имам име.
Име?
Је л' то ехо?
Престани да понављаш за мном.
Нервираш ме.
Извини.
"Блиц", као "Блицкриг."
Запамтио?
Да. Јесам.
Наредниче, морате да видите ово.
Вечерња верзија.
Копилад!
Где си био, дођавола?
Не могу да кажем.
Како не можеш да кажеш?
Не можеш да рачунаш на мене?
Је л' то кажеш?
Знаш ли да је још један
полицајац убијен?
Главни инспектор Робертс.
Шта?
Убицине жртве су из станице.
Користио је чекић, да убије
Робертса и запалио му је стан.
Причао је са неким из Новости...
зове се Даунлоп.
Дајући му све детаље.
- Даунлоп, кажеш?
Херолд Даунлоп.
Поставио сам тим тамо...
да озвуче телефон и прате позиве.
Знаш ли га?
Знам.
Херолд Даунлоп, Новости.
Одбиј!
У реду!
Дођавола!
Зашто све ово?
Рећићу ти, знам га.
Пропалица, ми је ставио
слику у новине.
Хало? Даунлоп.
Је л' то Херолд Даунлоп?
Да.
Херолд Даунлоп?
Криминалистички извештач?
Можеш ли да донесеш кафу?
Да. Ко је то?
Господине Даунлоп, да ли
бисте да ухватите "Блица?"
Веома.
Тако дакле? Можда нисам
био јасан, гдине Даунлоп.
Ја знам име убице полицајаца.
Ценим да морате више да се потрудите.
Биће ми част да приведем
тог манијака правди.
Да. Да.
Размислите мало...
колико бисте платили за то.
Хајде сада, господине Даунлоп.
Не мислите ваљда да је
ово грађанска дужност?
Колико тражиш?
50 хиљада. У кешу.
За те паре, добијате име Блица...
и додатно.
Додатно?
Како мислиш додатно?
Различити додаци, гдине Даунлоп.
Добићете их кад ја добијем
својих 50 хиљада.
Ја сам господар јебеног универзума.
Пожар је скоро све уништио око тела.
Нашли смо је у купатилу.
Тамо није био јак пожар.
Да ли су топлота или вода
уништиле ДНК или отиске?
Плашим се да јесу.
Теретана Певац.
Да. Изгледа.
Брент. Провери да ли је Робертс
икада био у Теретани Певац.
Шта то радиш?
Рекла сам да сачекаш
да ти се јавим.
Ниси се јавила.
Е па, решавам.
Трудим се.
Иди кући.
Инспектор Стоукс?
Ти си Фолс.
Да.
Шта хоћеш?
Чај, господине. Само чај.
Престани са тим "господине."
Само Крег.
Чај и тост за двоје!
Одмах, срећо!
Имамо два клинца...
учествовала у нападу на гдина Азиса.
Верујем- Он није-?
Мртав? За дивно чудо, не.
Да видимо.
Џон Вејлс, познатији као "Метал."
О њему си хтела
да разговарамо?
Да.
Шта је он? Кртица?
Да, а и знаш...
покушавам да бринем о њему.
Хвала.
Он је обична пропалица.
Пробисвет.
Он је дечак.
Испод свега, он је само
уплашени дечак.
Можеш ли нешто да урадиш?
Све може да се заташка.
Хоћеш ли?
Изађимо вечерас на пиће.
То је све?
У вези Робертса и теретане.
Никада члан.
Наравно да не.
Имаш ли минут?
Наравно.
Можеш ли да урадиш нешто са тим?
Брент, ти си такав диносаурус.
Чудим се да знаш и
микоталасну да користиш.
Ово је женски посао.
Исто као куцање.
Наравно.
Шта тражимо?
Бери Вејс.
У Белфонт Тауерсу.
Избачен из теретане.
Овај је увек у проблемима.
Имао више хапшења, него ти девојака.
Знаш да нисам такав.
Важи.
Крцат досије.
Шта мислиш?
Ништа специјално.
Још увек ништа.
Имаш ли моје паре?
Да. Повукао сам пар веза.
Покупи ме испред Вејмут гараже.
Стани овде.
У реду.
Полако.
Господе.
Ово је све додатно,
о чему сам причао.
Трофеји. Верујем да је прави израз.
И знаш коме све припада ово?
Тако је.
Показао сам своје.
Можда би могли да видимо твоје.
У реду.
Шта?
Овде нема 50 хиљада.
Наравно да има 50,000.
Нема шансе да овде има.
Када си последњи пут видео 50,000?
Не верујеш ми? Преброј.
Ово је око 500 фунти.
Настави онда.
Пребројаћу до последње паре.
Одлично, купи и себи ново одело.
50, 50, 50, 50.
Ти си прави, јебени геније.
Нисам му још твоје име рекао.
Опусти се. Нећу да те повредим.
Само пандуре. Сећаш се?
Како си ме нашао?
Набавио сам адресу у теретани...
и чешљао сам ти по ђубрету.
Нашао сам рачун из паркинга.
Изврсно.
Нисам му још име рекао.
Нисам му рекао име.
Али, мораш да ми помогнеш?
Нисам му још име рекао.
Овде је баш мало тесно.
Дупли ирски.
Не могу, брате. Не радимо.
Слушај. Једном ћу да ти кажем.
Нисам ти ја "брат."
Када тражим пиће, ти кажеш,
"Желите ли и лед, господине?"
Хајдемо испочетка.
Дупли ирски.
Желите ли и лед, господине?
Не сери. Коме још треба лед?
Пет фунти, господине.
Као што си рекао...
не радиш.
Отишао је у клозет.
Када се није вратио...
Забринуо сам се.
Помислио сам да није упао.
Јесте.
Шта, онда?
Отишао сам тамо.
И нашао сам га.
Па, ниси баш изјурио напоље,
је л' тако господине Даунлоп?
Бармен, каже да си се
задржао 10 минута.
Као пар Џорџ Мајклових обожаваоца.
Тражио сам новац.
Новац?
Новац у папиру.
Платили смо му за ексклузиву.
Господе Боже.
Могу ли да вас подсетим, да људи
бивају убијени, господине Даунлоп?
Је л' тако?
Да. Људи са породицама и децом.
Постоје кола.
Господе, заборавио сам.
Да. Кола, нећете да
верујете шта је унутра.
Где су кола?
Вејмут гаража.
Црни Јагуар.
Док 23!
Хоћу ли да добијем полицијску заштиту?
Наравно.
Бићемо свуда око тебе.
Да је онај њега убио.
Шта сад?
Истрага убиства. Хоћу диск
од последњег месеца.
Дискови су пуни.
Како то мислиш?
Ништа нису снимили већ шест недеља.
Истрошила се меморија.
Поправиће је у понедељак.
Не могу да верујем.
Камере су стварно укључене.
Псхички утицај.
Тебе баш заболе?
Одвратно.
А ти једеш.
Лепо изгледаш.
Хвала.
Могу ли да узмем капут?
Наравно.
Хвала.
Седи.
Тиха си.
Волим да те слушам.
Све је у реду?
Сигурно постоји лакши начин.
Јеби га, Брент.
Како изгледа када су ти
девојке заиста потребне...
за нешто друго сем
кувања, чишћења и јебања?
Ређао сам листу
Вајсових хапситеља.
Изгледа да сам нашао првог.
Сандра Бејтс.
Шалиш се.
Лепо сам се провео.
Да.
Зваћу те.
Када?
Када ћеш да ме зовеш?
Сутра.
Казаћу ти нешто.
Како би било овог лета...
идемо на излет?
Мислиш да не знам како то иде?
Мушкарац каже, "Зваћу те"...
и жена чека и нада се.
Роб је мобилном...
док он мисли:" "зваћу је...
сутра, једног дана, Понедељак.
Нема везе". Ево савета.
Важно је. И то веома.
Сутра. Зваћу те сутра.
Не, одјеби.
Господе. Види ко још.
Јеби га. То је Робертс.
И Фолс.
Како сам толико глупа?
Пошаљи јединицу
ка њеном стану одмах.
То је 19.
Чекај Фолс. Стижемо.
Срање.
Глупа сам.
Шта?
Не.
Доктор јој је дао лекове.
Спаваће тренутно.
Да ли је видела нападача?
Само је рекла да је крупан и белац.
Крупан и белац?
Значи није црни дечак
из друге банде.
Бери Вајс је. Знам га.
Ваља ли што узимаш њено пиће?
Неће да примети.
Хоћеш једно?
Да.
Је л' у реду?
Ко си ти?
Крег Стоукс.
Чуо сам да је неко убијен.
Није Фолс.
Убица полицајаца ју је напао.
Неко дете је ускочило, из блока.
Заузео је њено место.
Ти и Фолс сте изашли вечерас?
Да. Били на пићу и испратио сам је.
Мислиш, испратио си је унутра.
Да ли ти је пало напамет
да је испратиш до врата?
Какав каваљер.
Такси!
Може вожња до Бејсвотера, ?
То ће да те кошта, друже.
Хеј, Бронски Бит.
Је л' ти ја личим на овцу...
која мисли да је то иза ћошка?
Стани овде, друже.
Ено га. Дин Корт.
У реду.
Да, у реду.
Изволи. Задржи.
1.000 фунти.
Питање број два. Који је
поштански број Блер Кесла?
Знаш ли колико је вас,
икад посетило Блер Касл?
Је л' мртав?
Мали скинхед?
Као квака.
Шта је било између вас?
Ризиковао је живот за тебе.
Знам га од његове 12. године.
Живео је до мене.
Када сам изашла са одвикавања,
једино сам желела да он зна.
Направио ми је чај.
Не знам.
Мислила сам...
Да могу да му помогнем.
Боже.
Брент.
Сигурно је збрисао.
Нашао нешто?
Ништа важно, не.
Био је згодан дечак.
Дао себи одушка.
Хајдемо јавно са Вајсом.
Твоја одлука.
Бар ћемо да га истерамо на површину.
Полиција данас је објавила слику
осумњиченог познатог као Блиц.
Знам га!
Возио сам га синоћ.
Поремећен.
Одавно се нисмо видели.
Џек, ово је детектив Брент.
Здраво, друже.
Где нам је момак?
Соба 7.
Идемо, идемо идемо.
Јебем ти!
У покрету је.
Хајдемо.
Ево га на Вестерн Роуду.
Сишао је ка Хероу Роуду.
Избацићемо га код подвожњака.
Трчи на запад, ка Вествеју.
Иде ка Педингтону.
Осумњичени улази у вагонски депо...
северно од Педингтона.
Брент је даље у потери.
Све јединице идите ка депоу...
северно од Педингтона.
Не дозволите Бренту да нападне.
Понављам. Не дозволите Бренту да нападне.
Јебо те.
Стани, Брент.
Брент, смири се.
Ухватили смо га.
Иди у пич--
Јебо те.
Склањајте ово говно одавде.
Смири се.
Крените! ОДМАХ!
Ухватили смо га.
Полиција је управо објавила...
хапшење Берија Вајса, главног
осумњиченог у Случају "Блиц"...
у коме су три лондонска
полицајца хладнокрвно убијена...
после опасне потере
кроз Западни Лондон
У Педингтоншком депоу.
Полиција је одбила даље коментаре
Продајеш плоче, је л' тако?
Ово се снима. У реду Бери?
Хоћу адвоката и сендвич.
И хоћу да освежим "фејсбук" статус.
Имате 48 сати.
И за то време или оптужите
или пустите мог клијента.
И хтео би други сендвич.
Каже да је бајат хлеб.
Вајс је можда луд, али, није глуп.
Сакрио је трагове.
Ватра у Робертсовом стану је
уништила доказе...
које би можда имали.
Чак и веза теретане је слаба.
Признао је да су кола његова.
У гаражи су бар шест месеци.
Свако би му имао приступ.
Надзора нема.
Причао сам са момком са псима,
који је видео прво убиство.
Сад каже да не би могао да га идентификује.
У реду, престрављен је.
Исто је и са барменом у Велслију.
Ништа ниси пронашао у хотелу?
Ништа.
А форензичари?
Тим је пречешљао, али, ништа.
Са оним што имамо,
сутра ће да изађе, смејући се.
Треба нам нешто чврсто.
Боље да нешто нађемо што пре.
У противном, убица ће да одскакуће одавде.
Једино што ће има је опрез.
Добро си, душо?
Да. Не. Нисам била ту, али...
вратила сам се.
Хоћеш да дођеш на моју журку?
Да, као некад.
Можеш ли да ми помогнеш?
Супер.
Шта је ово?
Брља. Ирска брља.
Зар није ово забрањено?
Надам се.
Пијеш овај отров и питаш се,
што имаш помрачења.
Пијем ово, јер имам помрачења.
Живео.
Наздравље.
Кажимо, да не можемо ништа
да докажемо. И Бери изађе.
На шта циљаш?
Причао си ми о једном педофилу.
Ниси могао да га
ухватиш легално, па си...
узео ствар у своје руке.
Мислио сам да спаваш,
док сам то причао.
Нећу да причам о томе.
Не свиђа ми се где то води.
Напорних пар дана, а Бери?
Возио се у полицијским колима.
Слика изашла у новинама.
Врхунац каријере.
Знаш, Бери, да си паметан...
за шта знам да ниси...
признао би злочин...
јер би овде био много
безбеднији него тамо напољу.
Јесу ти били пријатељи...
полицајци који су убијени?
Видиш...
Знам о чему се ради, Бери.
Шта су ти оне девојчице
некад урадиле?
Наравно, знао си.
Како си реаговао?
Јеби се, свињо.
То зову опирање хапшењу.
Глупо је.
Знам да сам те осрамотио.
Од тада си ћутао...
и кључао и присећао се.
Требао си да заборавиш.
Лично...
Нисам се сећао, док те нисам
видео. Ни на памет ми није пало.
Толико безначајно,
да сам и заборавио.
Смејали смо се док смо
гледали снимак у станици.
Сви смо.
Али, то је глупост.
Поручник Брент, за тебе.
Суштина је, Бери да...
ти си нико и ништа.
Никога не занима.
Никога није брига.
И још нешто.
Ти, Блиц.
Шта је, који курац то?
Не мислим да те нервирам брате...
али, неко срање се дешава.
Слушам.
Полицајац је опљачкао дилера.
Шта?
Узимају робу, човече.
Дилер је озбиљан тип.
Зајебаваш се са њим, онда
је јебено, чак и за жену.
Чек, чек.
Стани мало.
Женски полицајац је опљачкао дилера?
Још је и сестра.
Како се зове?
Фолс.
Брент. Стоукс овде.
Треба ми помоћ.
Мислим да је унутра.
Упао си на журку, човече.
"Упао си на журку, човече."
Јебем ли ти - Изведи га!
Дођи овамо.
Је л' ти се свиђам?
Ако ти се свиђам...
Види ова говна.
Ако ти се свиђам,
можемо да се проведемо.
Шта то радиш?
Нећу да идем!
Врати се.
Убиће ме!
Не!
Шта је ово?
Лек. Спустиће те.
Туш је то урадио.
Узми их, Фолс.
Сјебана сам, је л' да?
Чак и када сам радила тајно...
Била сам полицајац, који
се претварао да је џанки (наркоман).
Али, ја сам џанки,
који се игра полицајца.
Извући ће се, је л' да?
Ако не можемо да заштитимо
наше, кога онда можемо, Брент?
Чему служимо онда?
Много новинара?
Плашим се да да.
Гомила их је на улазу.
Можемо да изађемо на други излаз.
Не!
Надам се да је све ту.
Мислиш ли нешто, Бери?
Па, верујем да ћемо да се видимо...
Једва чекам.
Не брини. Пратићемо га константно.
Држи га подаље од невоља.
На позицији смо.
Улази у стан.
Је л' Брент још овде?
Не. Отишао је.
Поподне је Робертсова сахрана.
Сви полицајци ће да буду тамо.
Осим тебе.
Заједно са Христом,
који је умро и сада живи...
нека се врати у Твоје Краљевство...
где су све наше сузе обрисане...
уједини нас опет у једну породицу...
да Ти се молимо у Вијек и Вијекова.
Амин.
Господе, нека почива у миру...
и укажи му светлост твоју.
И у Твоју руку,
Оче Милостиви...
шаљемо свог брата у нади...
да сви, који су умрли у Христу...
са Њим и живе један дан.
у име Оца и Сина и Светог Духа. Амин.
Вољени Брусе Робертс,
дајемо твоје тело земљи.
Мајци земље, Мајци корена.
Оцу земље.
Дајемо ти тело вољеног Бруса Робертса.
Његове очи више неће да нас поздрављају.
Вратише се у земљу.
Неће да нас љубе ове усне.
Шта је био, нестало је.
А сада је кроз капију прошао...
напуштајући тело да постане, земља.
Храна, цвећу...
ове кости су корење дрвећа.
Хајде.
Како је стање?
Вајс није напустио стан, цео дан.
Јебем ти.
Брент! Окрени се, јебем ли ти!
Хоћу да ти видим фацу
док експлодира.
Шта? Мислио си да си ме преварио?
Никако. Само сам пратио игру.
Хајде, Бери.
Шта ћеш да урадиш?
Позваћеш полицију?
Глупа свињо.
Чекај док новине напишу о овоме.
Тужићу те.
И тебе.
И све вас свиње полицајске.
Зарадићу милионе.
Јебени-
Брент?
Пичко.
Не можеш да ме убијеш.
Ја сам Блиц.
Је л' то причаш о убици полицајаца?
Ниси ти то, Бери.
Хтели смо да те осудимо,
али, ти си невин.
Једино што знамо за однос
према људима у униформи...
као што ти управо носиш.
И користио је оружје, баш као ово.
Срећа те ми није пуцао у главу.
Нешто ми каже, да ће ово
убиство да остане нерешено.
Нећеш ваљда овде да пушиш?
Шта ћеш да урадиш?
Упуцаћеш ме?
Управо излазим из канцеларије, драга.
Да, вратићу се у 7.00.
Волим и ја тебе, Аманда.
Ево га.
То је Бреки.
Јебо те.
Пријатно.
Одлази!
Превео: Шебек СРБИЈА
Ћирилица: ВИСТА
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48w5x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове