Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
NEBESKI JAHAČI
Ali, hoću mindjuše.
- Hajdemo lepotice.
Slušaj, budi dobra danas.
Ceo dan.
Dobro. - Džonas, ostani na doručku.
- Ne mogu dušo, čekaju me na brodu.
Vratiću se ranije.
Mama, čitaj mi ovo.
Neću biti tu ceo dan.
Čuvaj majku, Džim.
Dobro jutro, Džimi.
G. St. Andjelo se već ukrcao
na brod.
Idemo onda, čeka nas dug put.
A onda je došao vuk, a baka
se sakrila u ormar i..
U krevetu. A kad je ona došla,
ona kaže.
"Bako bako, kako su ti velike oči"."
A vuk kaže, '"da te..."'
Mama, nose hokejaške maske.
- Znam Džimi.
Dobro jutro, Gdjo. Braken.
Uradite šta vam se kaže
i nećete biti povredjeni.
Ubaci ih u kola, brzo!
Da li je odašiljač na pravom mestu?
- Da, u biblioteci.
Kreni.
- Mama!
Djubrad! Ima samo tri godine.
Umukni!
Ne! Suzi, sve je u redu.
- Ućutkajte ih obadve!
Evo spiska mrtvih.
Imena i njihova radna
mesta u vili.
Vrlo dobro.
Da li vas je neko kontaktirao?
- Nije još.
Jesu li ostavili poruku?
- U kući je.
Koliko traže? - Nisu ništa
rekli o uslovima.
Ostavili su radio odašiljač.
Moram vas pitati nešto, G. Braken.
Gde ste bili jutros tako rano?
Imao sam poslovne goste na jahti.
Imali smo sastanak za doručkom.
Koliko je mojih sluga mrtvo?
Svi.
Svi?
- Svi, G. Braken.
"Čekajte da vam se javimo i pažljivo
slušajte.
Bogati će deliti ili će umreti."
Razumem kako vam je, G. Braken.
Ali, ne zaboravite da su osim
štete koju su vam pričinili
počinili i veoma ozbiljan zločin.
Ali, budite uvereni da će mi
bezbedan povratak vaše porodice
biti prioritet.
- Kapetane Nikolidis.
Oprema za snimanje radija
je spremna.
Dobro. G. Braken, ovo je Dimitri,
moj sestrić.
Primite moje iskreno saučešće
G. Braken.
Siguran sam da ćemo naći način
da spasimo vašu porodicu.
Dimitri će ostati sa vama i čekati
kontakt preko radija.
Uvek će neko biti pored radija sa
opremom za snimanje. Ja ću biti prvi.
Amalfi, imamo goste.
Ima i televizor i sedište kopilota
i to je moje.
Ne pipajte ih!
- Ma nemoj, gde je moj deo?
Uživaš u putovanuu, Mekejb,
je li?
Šta je sa one dve rupe od metka
na mojoj šoferšajbni?
Imaš neki problem? - Nešto sitno,
ali ću srediti to.
Ima li nešto što mogu da
ponesem u Bejrut?
Znači nisi čuo, Mekejb?
- Šta nisam čuo?
Vesti. Novine.
- Ne čitam novine danima.
Ove su od juče.
Otmica porodice američkog
industrijaliste. Još uvek nema kontakta.
Žao mi je, Mekejb.
Kad završite sa svim.
Očistite jebenu kabinu!
Smučilo mi se da gazim po djubretu!
Oteli su tvog sina.
Poslednji put sam ga video
pre devet godina.
I zvečka je bila veća od njega.
Daj mi moje pare.
I tvoju ženu.
Da, sećam se je se pomalo.
Nekada smo živeli zajedno.
Moje pare.
Karl.
I šta ćeš sa svim tim parama?
Da kupim sebi malo slobode.
Sloboda je skupa, ti bi
trebalo to da znaš, Karl.
Videćemo se.
Zbogom, Mekejb.
Ko ste vi? Šta hoćete od nas? Šta
hoćete od mene i moje dece?
Šta hoćete?
- Ovo je gradski zatvor.
Vi ste zatvorenici pripadnika
Svetske Revolucionarske Vojske.
Vi i vaša deca ćete nam pomoći
u ostvarenju našeg cilja.
Kakvog cilja?
Mi se borimo za oslobodjenje
potlačenih ljudi u svetu.
Meni radite šta hoćete,
ali pustite moju decu.
Molim vas. Oslobodite ih!
Pustite ih!
G. Braken me očekuje.
- Izolite niz stepenice.
Hoćete li uzeti ovo?
- Hvala.
Ja sam, Elen. Dobro smo.
Nismo povredjeni.
Rekli su nam da nam ništa
neće biti ako
pratiš njihova uputstva iz pisma.
Ali i da neće biti milosti za nas,
ako odbiješ da saradjuješ
ili ako pokušaš da nas nadješ.
Džonas, ozbiljni su.
Ubili su sve u kući.
Briga ih koga će sve pobiti,
kako bi dobili šta žele.
Je li to njen glas?
- Jeste.
Džonas, takodje su mi rekli
da kažem da smo zatvorenici
Svetske Revolucionarske Vojske
koja je citiram, posvećena borbi
protiv tiranije imperijalističkog sveta.
Da bi nas oslobodili..
Da?
Zdravo, Džonas.
Kapetane Nikolidis, ovo je Džim Mekejb.
I on ima prava da čuje ovo.
On je otac mog sina.
Kako ste?
- Kapetane.
Sedi, ima još.
Da smo zatvorenici Svetske
Revolucionarske Vojske.
Koja je citiram, posvećena borbi
protiv tiranije imperijalističkog sveta.
Da bi nas oslobodili, moraš da
platiš otkupninu od 5 miliona dolara.
Daju ti samo 48 sati.
Onda će nas ubiti.
Džonas..
- G. Braken..
Prekosutra, tačno u 16h
uključićete radio, koji smo vam
ostavili na obeleženoj
frekvenciji.
Reći ćete da ili ne.
To bi bilo sve.
Svetska Revolucionarska Vojska,
šta je dodjavola to?
Izuzetno organizovana grupa
ubica
koju jedino interesuje stvaranje
anarhije i haosa.
Nećete morati da platite, G. Braken.
Naći ćemo ih, dajem vam reč.
Spremiću novac.
Želimo da ih uhvatimo. Vi želite
bezbedan povratak Gdje. Braken i dece.
Ovde su ljudi ubijeni.
Želimo te kidnapere.
Jako ih želimo i uhvatićemo ih.
- Da, svakako.
Uhvatićemo ih, G. Mekejb.
Hoćemo.
Kučkin sin.
Da, ti kučkini sinovi su opasni.
Uvek se trude da nadju
neku sredinu.
Bojim se da je on sve što imamo.
Nije.
Hoću spisak svih stvari koje su u mom
vlasništvu. Sve je na prodaju.
Nemate toliko G. Braken.
Ni pola.
A obveznice, deonice, dužnici?
Uzmite moj imenik.
Biću u svojoj kancelariji.
Zbogom prelepa palato.
- Možda i ne.
Usotalom, to je samo kuća.
Nije joj potrebna.
Ostani.
Imam puno slobodnih soba.
G. Kaslmena, molim vas.
Džordž, ovde Džonas Braken.
Da, Džordž, hvala ti, strašno.
Džordž, oduvek si bio zainteresovan
za moje deonice bakra?
Da li misliš da bi sledeći predlog
bio fer?
Dobro sam, mama. - Ne mrdaj,
dušo, da te očistim.
Ja ću, mogu sam.
Mama?
- Da dušo?
Još smo ovde?
- Naravno, valjda vidiš.
Ali, nećemo još dugo.
Doći će tata.
On će nas izvući odavde,
je li tako mama?
Sigurno hoće.
Džimi, probaj malo.
Izvini mama, ne mogu
to da jedem.
Deca će mi se razboleti,
treba mi neki pokrivač.
Jeste li me čuli?
Donesite mi ćebe.
Uzmite svoju bluzu.
- Oni su deca.
Želite da budu zdrava, zar ne?
Doneiste mi ćebe.
Nismo obučeni za rad u hotelu.
Ne, obučeni ste za nasilje,
uništavanje i smrt.
Ovo je budalaština, deca mi danima
nisu imala pristojan obrok.
Ovo je gradski zatvor i
dobijate isti tretman kao mi,
istu hranu i iste uslove za spavanje.
Onda ti pojedi sve!
Ubiću te razmažena kučko!
Prestanite.
Vrati se tamo.
U čemu je tvoj problem?
Hoću ćebad za svoju decu.
Uskoro ćete biti pušteni, ali
prvo morate poslati još jednu poruku.
Neću ništa da uradim dok ne dobijem
pristojan tretman za sebe i svoju decu.
Onda zarad dece pošaljite poruku,
jer ako to ne učinite,
sve ću vas pobiti.
Sećate li se nereda u Parisu
pre par godina u maju, Gdjo Brakens?
Kada su počeli, molio sam
prijatelje da ne koriste silu.
Verovao sam u mirne demonstracije
u razuman razgovor.
Ono što smo tražili smo
i zaslužili.
Nisam ni pomišljao da bi nas
iko razuman mogao odbiti.
Pokušao sam da ubedim svoje
prijatelje i policiju
da se sastanu i nadju kompromis.
Ovo je bio njihov odgovor.
Glas kundaka puške.
Ali, znate zbog čega mi je drago,
Gdjo. Braken?
Jer sam konačno spoznao taj
glas i shvatio
da je razgovor izmedju onih
koji imaju i onih koji nemaju, nemoguć.
Protiv takvih se mora koristiti slično
oružje, da bi se odgovorilo.
Sila protiv sile.
Ubistvo za ubistvo.
Nema kompromisa.
Bravo.
Videćemo da li ćete aplauzom
nahraniti svoju decu.
Džonas, moram ti reći, da je to što
si podigao novac,
shvaćeno kao znak dobre volje.
Ali, oni žele više.
Večeras u 8 ćete kontaktirati
putem radija.
Naša pogubljenja su samo odložena.
Ne mogu da podignem više
ni pare.
Mislim da te neće ni pitati to.
Gospodo, uveravam vas, sve
je u redu.
Nastavite da saradjujete
G. Braken.
Kada uspostave kontakt, ne dajte
im da prestanu sa pričom.
Nisu baš toliko pametni.
Njihov radio ima domet kao
vojni odašiljač.
Domet mu je 25 kilometara.
Ove aktivisti Svetske
Revolucionarske Vojske.
Zovemo Džonasa Brakena.
Ove aktivisti Svetske
Revolucionarske Vojske.
Zovemo Džonasa Brakena.
G. Braken, javite se.
G. Braken, da li me čujete?
Osam je sati. Da li
me čujete? Javite se.
Ovde Braken. Hoću da
razgovaram sa svojom ženom.
Ona nije u ovoj jedinici.
G. Braken, uveravamo vas da
vam je porodica na sigurnom,
ako nastavite da sledite
uputstva iz pisma.
Polako.
Polako dok se ne izjednačimo
sa njihovom talasnom dužinom.
Poruka je malo duža, ali
siguran sam da vi i policija
snimate moje poruke, tako
da vam neće biti problem.
Da li je ona dobro?
- Da, trenutno.
Poverenje G.Braken, uzajamno poverenje.
- Tražili ste novac i ja sam ga podigao.
G. Braken, morate naučiti da mi verujete
na reč, kao što ja verujem vama.
Mi smo vojska koja se bori protiv
svetskog imperijalizma.
Novac koji nam budete dali
će nam obezbediti oružje i municiju,
koji su nam neophodni za pobedu.
Imate tačno nedelju dana
da ispunite naš zahtev.
Ukoliko to ne učinite, vaša porodica
će biti pogubljena.
U radijusu od 10 kilometara,
sever-severoistok. Prijem.
Kupićete sledeće.
Instrukcije u vezi sa dostavom
će vam biti date kada potvrdite
da je materijal prikupljen.
Slušam.
20M-250 mitraljeza sa
20,000 paketa municije.
100 M-16 automatskih pušaka,
sa milion punjenja,
veličine 22mm.
50 granata M79 od 40mm
i 100 sanduka..
Nalazimo se u sektoru 6.
Da, sektor 6.
15 sastavljenih protivavionskih
mitraljeza.
100 rpušaka M-5
i milion punjenja.
Izgleda da signal dolazi iz
severoistočnog dela
sektora šest.
Mislim da smo ih pronašli.
100 automatskih pištolja M1911
kalibra 45.
Pazi na Dimitrija.
500 komada protivtenkovskog
oružja...
30 lakih tenkova sa milion
punjenja kalibra 45.
Skrenite desno.
100 sanduka sa C3 eksplozivom.
500 bojevih glava.
100 zaštitnih maski.
500 svetlosnih raketa.
100 baterijskih lampi.
300 pakovanja vojnih obroka.
905. 905.
Potvrdi položaj broj dva.
Znate li odakle dolaze svetla?
Osvetlite sve.
Sakupite sve u vašem glavnom
skladištu u luci.
Kontaktiraćemo vas.
Pažnja, pažnja!
Potpuno ste opkoljeni!
Imate 30 sekundi da se predate
ili ćemo otvoriti vatru.
Šestorica mojih ljudi su mrtvi.
11 ima teške opekotine.
Trojica su u kritičnom stanju.
Izbacite to iz glave, kapetane.
To je bio sin jedinac moje sestre.
Kao da mi je bio rodjeni sin.
Da, žao mi je zbog toga,
ali šta je sa mojim sinom?
Postaraću se da svi do jednog budu
uhvaćeni i kažnjeni za ovaj gnusni zločin.
Ipak ih prvo morate naći,
kapetane, kako ćete dodjavola to učiniti?
Terorizam se uvek može pobediti.
Problem je u tome, G.Mekejb,
koju smo cenu spremni da platimo
da spasimo ljude čiji
su životi ugroženi.
I ne smemo se plašiti da
donesemo tu odluku.
Da.
Ne, sledeći petak je prekasno.
Moramo ih smesta dobiti.
Jeste li sigurni?
Dobro, sada..
Šta? Ne, to nije neophodno.
Ja ću se postarati za to.
Onda u sredu.
Da, da. Dovidjenja.
Vraćam se za sat.
- Džonas.
Gde si pošao?
- Ovo su negativi.
Moram da ih odnesem u policiju.
Moraš li?
Zar ne misliš da bi prvo
trebalo da ih vidim?
Da, zašto da ne.
Deluju dobro. Vidi, još
nosi nakit.
Šta je ono iza? Slika?
Ovo.
- Ne znam.
Napravi mi još kopija, hoćeš li?
Zašto? - Hoću da saznam
gde su.
Kako?
Daj mi kopije, a ja ću se
postarati za ostalo.
Važi?
- Važi.
Pročitao sam u novinama, Mekejb
i pitao sam se kako ćeš reagovati.
Oduvek sam mislio da nisi baš toliko
ravnodušan prem razvodu, kao što deluješ.
Hajde Fred, imam samo pola dana.
Znaš, ostario si 10 godina, otkako
sam te poslednji put video.
Ostariću još 10 dok ti ne
pronadješ nešto.
A Elen pak deluje mladje.
Eto kako dobar brak utiče na
čoveka, zar ne Mekejb?
Pitanje klase.
Ženi poput Elen je potreban
džentlmen, ne protuva.
Popij još jedno, Mekejb.
Ovo može potrajati.
Vizantija. Ratnici, sveci,
koplja, štitovi.
Ozbiljna izražajna lica.
Pa, da počnemo.
Inače, kako siroti G. Braken
podnosi sve ovo?
Dobro. Prilično je jak.
Male glave..
Vidim promenio si
mišljenje o njemu.
Kakve veze ima moje mišljenje?
Ona se udala za njega, ne ja.
Ovo može biti samo majstor
u oslikavanju fresaka.
Pa, ti si mu je dao, zar ne?
Nisam mu ništa ja dao!
Dogovorili smo se, tako je
bilo najbolje za sve.
Za tebe da. On je uticajan
spasio te dve godine zatvora.
Da li je to bio jedini razlog?
Tako je bilo najbolje za sve,
neka ostane na tome, u redu Fred?
Kako ti kažeš, Mekejb.
Naravno! Ja sam pravi genije!
Umetnik s početka 16. veka
Teofanus.
Vidiš koliko koristi crvenu boju?
- Sjajno, gde je to?
U napuštenom manastiru Rusanlu,
do kojeg vodi samo jedan put.
Tvoj terorista je napravio dobar izbor.
Stene su prirodni mehanizam odbrane.
Nema načina da se neprimetno
dodje do manastira.
Pogledajte dame i gospodo, kako
prkosi sili gravitacije!
Dobrodošli u cirkus paraglajdera
O pazite, pazite!
On juriša!
I sleće!
Ovo je bilo blizu!
O ne, da li on to ima nekih
problema tamo gore.
On gubi oslonac.
Ne gledaj dole!
Evo ga! Pada, pada
u vodu!
Dame i gospodo, to se zove
dobro kupanje!
Da, a sa leve strane pogledajte
hrabrog vazdušnog matadora.
Balon! I ubija ga, ole!
Bravo!
Evo ga dolazi. Obratite
pažnju kako je precizan!
Vrlo dobro!
A sada pogledajte našu
prelepu Koru!
Kakva gracioznost. Ona je
poezija u pokretu! Slažete li se?
Vidite, sada ćemo se upoznati
sa njenim patikama.
Kako veličanstveno!
A šta sad?
Je li to striptiz?
Fantastična Kora.
Šta će sada uraditi?
Sleteće. Evo je dolazi.
Jedna jedina Kora!
Zar nije prelepa, neverovatna
i čudesna?
Sve to i više je Kora!
Dame i gospodo, ne ustručavajte se
da iskažete divljenje.
Rado prihvatamo sve donacije.
Ajmo narode, parice, parice.
Hajde, hvala. Hvala puno.
Jedva ima za nove brushaltere.
Obratite pažnju na uskladjene
pokrete našeg neverovatnog para
koji prkosi sili teže!
Hvala, hvala.
Ovo stvarno deluje zabavno. Koliko
je potrebno da se nauči letenje?
To zavisi od vas.
Pogledajte u nebo, dame i gospodo,
videćete Ben i Delu!
$200.
Razgovaraćemo sa Benom.
On će vam pomoći.
Ko je Ben? - Sleteće svakog
trenutka.
Dame i gospodo, dajte aplauz
za Bena i Delu.
Zar nisu sjajni?
Hajde da upoznamo Bena.
- Da.
Doveo sam ti momka, koji
bi da nauči da leti.
Ja sam Mekejb.
- Kako ste? Ben Miler.
Nemamo vremena za davanje
časova, žao mi je.
Ben, ne razumeš. Insistirao je
da nam da 200 dolara.
Da. - Jeste li nekada probali?
- Ne, ali bih voleo.
Kaže da je pilot.
- Da.
Nije tako lako kao što mislite
G. Mekejb. - Rizikovaću, dušo.
Da li to može da izdrži dvoje?
Naravno. Dodjite da popijemo po
pivo i popričamo.
Ov je moja žena Dela. - Dela.
Zdravo. - Ja sam Martin.
Hajde, imamo čoveka koji bi pivo.
Zdravo, ja sam Kora.
- Zdravo Kora, hvala.
Džo.
- Sakupljač.
Ako vam se ne svidi,
vratićemo vam novac. - Da.
Uhvatite se za šipku i neka vam
konopci budu oko ruku. Čvrsto stegnite.
Jesi li dobro?
- Šta sad?
Sad trčimo kao ludi! Idemo!
To!
A? - Ovo je fantastično, Ben.
Da bi ga kontrolisao, pomeraš telo
u onom pravcu u kojem želiš da ideš.
A da se spustiš, nagneš
se celim telom, ovako.
Dobro, da probam, hoću
da skrenem desno.
Tako, nagni se udesno.
Trebaće mi dušek.
Srušiću se.
Hajde, trči, brže! Odgurni se!
Tako!
Sad se se nagni pozadi celom
težinom, hajde! Težina, težina!
Diži ga!
Hajde, trebalo je da trčiš brže!
Dobro se odgurni!
Spusti se!
Trči! Trči baš brzo!
Guraj napred, guraj, hajde!
Pazi na stopala! Tako je.
Sad guraj.
Hajde, kreni napred.
Prebaci celu težinu na sredinu.
Hajde, diži, diži!
Trči brzo!
Ruke na sredinu!
Bolje ga kontroliši! Uhvati
se za šipku. Uhvati se za šipku!
Vuci napred! Malo se
spusti pa se okreni!
Ruke nazad, hajde!
Sad nazad, gore, gore!
Trči, trči!
Javite se G. Braken.
Javite se.
- Dajte meni.
Da li me čujete?
- Da, ovde Braken.
Približava vam se rok, kako
napredujete?
Sakupio sam skoro sve što
ste tražili.
Skoro sve? - Potrebno
je vremena.
Videli ste na fotografiji koju smo vam
poslali da vam je porodica dobro.
Pretpostavljam da želite
da tako i ostane.
Naravno. - Onda požurite
G. Braken, požurite.
I pazite se ako pokušavate
da nas pronadjete.
Dajte mi ih.
Kapetane, razlog zbog koje..
- Fotografije, smesta, moliću!
Dajte mu koverat.
- U redu.
Nosite ih u labaratoriju na analizu.
Odmah!
Ostale.
- Nema ih više.
Ne verujem vam. Kome ste ih
dali? Mekejbu?
Šta mislite da on može da uradi?
Mislite da su bezbednije u njegovim
rukama nego u mojim?
G. Braken..
G. Braken, podjite sa mnom
u stanicu.
Smatrajte da ste uhapšeni.
Ovako stoje stvari.
100,000$ za posao.
16 000$ svakome.
- Morate biti jednoglasni.
Predugo smo zajedno da bismo
se sada razdvajali.
Ako odemo tamo, stvarno
puno rizikujemo.
Završeno je sa cirkuskim trikovima.
- Ali, pogledajte ova lica.
Ako uspemo, AKO uspemo,
na konju smo.
Nije problem ući, već izaći.
Ne znam, možda su teroristi
ipak u pravu.
Šta kažeš?
- Kažem da idemo.
Martine?
- Da.
Da sam ja gore, koristila
bi mi pomoć.
Dela? - Znate da sam uz vas.
Demokratija na delu.
- Nosi se.
Šta bi uradio da nismo pristali?
Kapetane, evo izveštaja koji
ste tražili. Pogledajte.
Rusanlu. Na samo pet sati odavde.
Sutra ćemo krenuti po njih.
- Nakon što mi vrate porodicu.
Posle toga radite šta
god hoćete.
Nikada ih nećete videti
žive ako isporučite to oružje.
Kada mi budu vratili porodicu.
G. Braken, molim vas. Ne potcenjujte
nivo njihove neuračunljivosti.
Ne potcenjujem ni šta će se
desiti ako otkriju
da pokušavamo da ih spasimo.
- Ali, neće otkriti.
Kapetane Nikolidis, G. Mekejb se
odjavio iz hotela pre dva dana.
Rekli su nam da je otišao
sa nekim Amerikancima.
Idemo odmah. Nećemo
čekati zoru.
Podjite sa mnom G. Braken.
Pomozite mi da vam oslobodim porodicu.
Kapetane, molim vas, mogu li
vas ubediti da sačekate?
Bojim se da ne. Idete li?
Da.
Odande ne možemo.
Ako želimo da preletimo preko
manastira, treba nam više uzletište.
Tamo, u onom delu.
Mislim da je ono tamo više.
Da. - Možemo li da se popnemo
tamo? - Da.
To je za Džoa prosto ko pasulj.
Kada se budemo spuštali idemo
pravo na one zubate stene.
Ti bi nam bio dobar zaklon
pri izlasku.
A šta će nas zaštititi dok
ulazimo?
Da. - Tišina, faktor
iznenadjenja, mrak.
Mrak?
Ove nedelje biće pun mesec tri
noći. Da li vas to plaši?
Ako vetar bude dobar, pokušaćemo.
A to ćemo znati tek kada stignemo,
da li te to plaši?
Neću znati dok ne dodjem tamo.
Ne, ne može to, ali dobar
pokušaj, Džimi.
Hajde Suzi, ti si na redu, reci
nešto što počinje na H.
Helikopter?
- Ne, bila je Holandija.
Ali dobra ideja, Suzi.
Ako ovaj jebeni vetar ne prestane
da duva, nećemo moći da letimo noćas.
Večeras ili nikada. Briga me ima
li vetra ili ne, moram da udjem.
Idi odspavaj malo. Ja ću
preuzeti stražu.
U redu je, ja sam.
Je li dole sve u redu?
- Jeste.
Rudi, spremi se za poletanje.
Spremni?
- Da.
Slušajte, bez glasova preko radija.
Dva udarca kad sletim.
Tri je znak da skočite.
Ako posle 15 minuta ne čujete ništa,
spakujte se i idite kući.
Sklonite mi se s puta.
I?
Ako je uspeo, čućemo.
Sleteo je. Sve je u redu!
Krenite!
Vidimo se, dušo.
Ne brini za mene.
Poslednji plaća pivo.
Odnesite zmajeve iznad manastira,
videćemo se tamo čim svane.
Srećno. - Važi. Čuvaj se.
Tiho.
Jeste li svi tu?
- Jesmo.
Znate šta treba da radite?
- Da, spremni smo. - Ok.
Tamo! Krenite.
Polako.
Kreni! Hej, Rudi.
Ti ostani ovde.
Hej, Franko, donesi mi kafu.
- Dobro, dobro, sačekaj malo.
Kako bi bilo da za promenu ti skuvaš
kafu, a da ja slušam radio?
Šta se to dešava dole?
Jesi li dobro?
Previše je zauzet zviždanjem.
Ben, ovuda, dodji.
Gde je ključ?
- Tamo na prozoru.
Džim.
Podseća me na naš prvi
stan, zar ne?
Bolje je.
Zdravo. Vaš tata se
baš brinuo.
Kako ste? - Dobro.
Ko ste vi, policija?
Ne, ali doćiće i oni.
- I tata će biti sa njima, zar ne?
Znao sam da će nas izvući odavde!
- Da i on će uskoro stići.
Povedi sestru i idi kod one
dvojice, važi?
Idi Džimi.
- Došli ste danas spasite?
Da. Krenite sad.
Uzmite granate.
Džim.. Džim!
Drago mi je što te vidim.
Hajdemo.
Kako ćemo pobeći odavde?
- Letećemo.
Nisam čula avion.
- Nemamo ga.
Hajde, brzo.
Zatvorenici beže!
Taoci beže!
Bože! - Pucajte, brzo!
Daj mi to. Neka dodje
helikopter!
Vodi je odavde!
Hajde, hajde, ne dajte
im da pobegnu.
Idi tamo!
Podjite za mnom!
Pazite na majku i decu.
Ne dajte im da pobegnu!
Terajte ih ka vrhu!
Hajde Džimi, možeš ti to!
Uzmi je, uzmi je.
- Penjite se dodjavola! Hajde!
Stanite! Ne mrdajte!
Bacite oružje! Svi!
Sad!
Penji se Dela, penji se!
Vodi ga gore. Martine,
pomozi mi, hajde!
Skoro smo stigli.
- Džo, dodji pomozi nam!
Hajde!
Spremite se za poletanje.
- Pazite, pazite.
Za njima!
Hajde Rudi, možeš ti to!
- Sad, sad!
Plašim se.
Gdjo. Braken, trčite, čak i kad ne budete
na tlu! - Dušo, letećeš kao Petar Pan!
Hej, hej, požurite!
Verujte nam, sve će biti u redu!
Leti!
Sad ti! - Beži odavde!
A ti? - Vratiću se pešaka!
Imamo problema.
Uhvati šipku, uhvati šipku!
Ne čujem vas, gde je helikopter?
Krenuo je! - Šta?
- Pokupiće vas u podnožju manastira.
Pridji bliže.
Evo su. Hajde.
Hajde, upucaj ih!
Rekao sam ti da ga upucaš!
Ova mašina, nešto nije u redu,
moramo da sletimo.
Izvuci nas odavde!
Izgleda da smo uspeli.
Sad trči!
Mama baš je bilo zabavno,
hoću opet!
Jebem mu! Dosta!
Pobogu, gotovo je!
Bože.
Tata! Tata!
Tata!
- Tata!
Pridrži sestru na trenutak.
Stani. Čestitam, Mekejb.
Imao si puno sreće.
Sreće?
Nemaš pojma koliko sreće.
Vrlo je impresivno tako leteti.
Čovek mora biti lud.
Tako je, mora biti lud.
Jedan je pao tamo medju planine.
Jesu li ostali dobro?
- Idem da vidim. - Ok.
Zbog tebe uvek upadnem
u neku nevolju.
Džimi, ko je onaj čika?
Pazi, puna je. Zbog
bezbednosti.
Bezbednosti.
- Izvini.
Dovešću Džimija.
- Ne, sačekaj.
Mislim da je jedan otac dovoljan
za klinca njegovih godina.
Možda..
Možda kasnije, nekada.
Da.
Kasnije.
Vidimo se.
- Da.
Ostali letači su dobro.
Dobro je.
Imam mali poklon za tebe.
- Super.
Pet zvezdica. Mogu da vam
nadjem ovo na rasprodaji.
Naravno, morate da kupite
ceo sanduk.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org