titlovi.com
mkd-titlovi.niceboard.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PUENTE ANTIGVO,
NOVI MEKSIKO
Sacekaj.
Mogu li da ga ukljucim
na radio? -Ne.
Dzejn ne mozes da
nastavis sa ovim.
Poslednjih 17 pojavljivanja su bila
predvidjena do poslednje sekunde...
Dzejn, ti si magistar fizike a ne
lovac na oluje.
Kazem ti, postoji veza izmedju atmosferskih
poremecaja i mojih istrazivanja.
Erik, ne bih trazila od tebe da doletis
ovamo, da nisam apsolutno sigurna.
Dzejn, mislim da bi ovo
trebala da vidis.
Sta je to?
Mislio sam da si rekla da je to skrivena Aurora?
Kreni!
Pridji blize!
-To je dobro! -Vozi!
Sta radis?! -Ne zelim da umrem
zbog nekog fakultetskog sranja!
Mislim da si zakonski ti kriva.
-Donesi mi pribor za prvu pomoc!
Napravi mi uslugu, nemoj
da budes mrtav, molim te!
Odakle je dospeo?
TONSBERG, NORVESKA
965 GODINA
"Jednom covecanstvo je prihvatilo
jednostavnu istinu."
"Da nisu
sami u univerzumu."
"Za neke svetove, covek je verovao da
su boravista bogova."
"Za druge je znao  da
mora da se plasi od njih."
"Iz carstva leda i tame,
dosli su ledeni dzinovi."
"Sa pretnjom da ce svet smrtnika
pretvoriti u novo ledeno doba."
"Ali, covecanstvo se sa ovom
pretnjom nije suocilo samo."
"Nasa vojska je proterala ledene dzinove
u srediste njihovog sopstvenog sveta."
"Cena je bila previsoka."
"Na kraju, njihov kralj
je bio porazen."
"A izvor njihove moci,
bio im je oduzet."
"Kada se poslednji veliki rat zavrsio
povukli smo se, u druge svetove"
"i vratili se kuci u
vecno carstvo."
"Asgard."
"I ovde stojimo kao
svetionik nade."
"Sijamo kroz zvezde."
I iako smo pali u mitove
i legende covecanstva,
"Asgard i njegovi ratnici,"
"doneli su mir u univerzum."
Ali, doci de dan,
kada ce jedan od vas morati
da brani taj mir.
Da li su ledeni dzinovi
jos zivi?
Kada ja postanem kralj, ulovicu sva
cudovista i pobicu ih.
Isto kao i ti, oce. -Mudar kralj,
nikad ne trazi rat.
Ali...
mora uvek biti spreman
za njega.
Spreman sam, oce.
-I ja!
Samo jedan od vas moze
da nasledi presto,
Ali i obojica ste rodjeni
da budete kraljevi.
Molim te...
Tor, sine Odina...
moj naslednice...
moj prvence...
Poverena ti je sila
mocnog cekica,
iskovanog u srcu umiruce zvezde
Njegovoj moci nema ravne,
niti ima oruzja za njegovo unistenje,
niti alata
za rastaviti.
To je dostojno drustvo
za kralja.
Branio sam Asgard i zivote
nevinih sirom carstva,
od samog pocetka
vremena.
Da li se kunes da
ces cuvati devet kraljevstva?
Kunem se. -I da li se kunes
da ces cuvati mir?
Kunem se.
-Da li se kunes...
...da ces se odreci svih sebicnih ambicija
i obavezati se samo za dobrobit carstva?
Kunem se!
-Onda, od ovog dana...
...ja, Odin sveotac...
...proglasavam te...
Ledeni dzinovi!
Jotunci moraju platiti za
ovo sto su uradili. -Platili su, svojim zivotima.
Unistili smo njihov rad,
kovceg je na sigurnom i sve je dobro.
Sve je dobro?! Provalili su
u odaje sa oruzjem!
Ako ledeni dzinovi ukradu samo jednu
od ovih relikvija... -Nisu.
Zelim da znam zasto!
Imam primirje sa Laufejom, kraljem
Jotuna. -Upravo je prekrsio tvoje prrimirje!
Znaju da si ranjiv!
I sta bi ti preduzeo? -Marsirao bih
za Jotunhajm kao sto si i ti nekada.
Naucio bi ih lekciju,
skrsio im duh
tako da se nikada vise ne usude
da predju nase granice.
Razmisljas samo kao vojnik.
-Ovo je bio cin rata!
Ovo je bio cin samo nekolicine,
osudjen na neuspeh.
Pogledaj, koliko su daleko dosli! -Pronaci cemo rupe
u nasoj odbrani i zapecatiti ih.
Kao kralj Asgarda...
-Ali, nisi kralj!
Jos ne.
Nije mudro biti u mom drustvu
trenutno, brate.
Ovo je trebalo da bude
moj dan trijumfa.
Doci ce, sa vremenom.
Sta je ovo?!
Ako ti nesto znaci,
mislim da si bio u pravu.
Za ledene dzinove,
Za Laufeja, za sve.
Ako su jednom pronasli nacin
da probiju odbranu Asgarda,
ko kaze da nece pokusati
ponovo, sledeci put sa vojskom?
Tacno. -Ne mozes nista da uradis
a da ne prkosis ocu.
Ne, ne, ne, poznajem
taj pogled.
To je jedini nacin da osiguramo
bezbednost nasih granica.
Tor, to je ludilo.
-Ludilo? Kakva vrsta ludila?
Idemo na Jotunhajm.
-Sta?!
Ovo nije kao putovanje na Zemlju,
gde pustis malo
munje i groma
i smrtnici te obozavaju kao Boga.
To je Jotunhajm. - Moj otac
se izborio za svoj put u Jotunhajm.
Porazio njihove armije
i uzeo njihov kovceg.
Samo cemo traziti odgovore.
-Zabranjeno je.
Prijatelji moji, zar ste zaboravili
sta smo sve uradili zajedno?
Fandrel, Hogun, ko vas je
vodio u najvelicanstvenije bitke?
Ti.
-I, Volstag,
poslastice toliko socne da si
mislio da si umro i otisao u Valhalu?
Ti.
-Da!
I ko je dokazao suprotno svima koji su
se podsemavali ideji da mlada dama
moze biti najneustrasiviji ratnik
koga je carstvo ikada imalo?
Ja. -Istina, ali
ja sam te podrzao, Sif.
Prijatelji moji, idemo
u Jotunhajm.
Prepusti ovo meni.
Dobri Hajmdal...
-Niste obuceni dovoljno toplo.
Izvini? -Mislis da
mozes da me prevaris?
Mora da gresis, ne...
-Dosta!
Hajmdal, mozemo li proci?
-Nikada se neprijatelj
za vreme moje straze nije prosunjao
do danasnjeg dana.
Voleo bih da znam kako se to dogodilo.
-I ne govori nikome gde smo otisli
dok se ne vratimo,
razumes?
Sta se desilo? Srebrni jezik se
pretvorio u olovni?
Budite upozoreni.
postovacu svoju zakletvu i zastiticu
ovo carstvo kao cuvar njegove kapije.
Ako se vratite i pretite bezbednosti
Asgarda, Bifrost ce ostati zatvoren,
i bicete ostavljeni da umrete u
hladnim pustinjama Jotunhajma.
Zar ne mozes samo da
ostavis most otvorenim?
Ostaviti most otvoren
bez oslobodjene potpune snage Bifrosta,
unistio bi Jotunhajm
sa vama na njemu.
Nemam nameru da umirem danas.
-Niko nema.
Ne bi smeli
da budemo ovde.
Krenimo.
Gde su? -Kriju se, kao
sto kukavice uvek rade.
Daleki put ste presli da umrete,
Askardijanci. -Ja sam Tor, sin Odina.
Znamo ko si. -Kako su tvoji
ljudi usli u Asgard?!
Kuca Odina je puna
izdajica.
Ne sramoti ime mog oca
sa svojim lazima!
Tvoj otac je
ubica i lopov!
I zasto ste dosli ovde?
Zbog mira?
Ceznes za bitkom,
molis se za nju.
Ti nisi nista drugo do dete
koje pokusava da dokaze da je muskarac.
E pa ovo dete se umorilo
od tvog podrugivanja.
Tor, stani i razmisli,
osvrni se, nadbrojani smo.
Znaj gde ti je mesto, brate.
-Ne znas sta tvoja dela oslobadjaju.
Ja znam. Znajte sada, dok
jos dozvoljavam.
Prihvaticemo vasu
milostivu ponudu.
Ajde, brate.
Trci kuci, mala princezo.
-Prokletstvo.
Sledeci?
Barem mi dajte
neki izazov!
To je vec bolje!
Ne dozvolite im da
vas dotaknu!
Tor!
Moramo da idemo!
-Onda, idite!
Bezite!
Tor!
Hajmdal, otvori most!
Oce, dokrajcicemo ga
zajedno! -Tisina!
Sveoce, izgledas izmoreno.
Laufej, zavrsi s ovim
odmah!
Tvoj decko je ovo trazio.
-U pravu si.
Ovo su dela decaka,
tretirajte ih tako.
Ti i ja mozemo ovo da zavrsimo, ovde i
sada, pre daljeg krvoprolica.
Daleko smo od
diplomatije sada, Sveoce.
Dobice ono po sta je
dosao, rat i smrt.
Neka bude tako.
Zasto si nas vratio? -Shvatas li
sta si uradio, sta si zapoceo?!
Pokusavao sam da zastitim moj dom! -Ne mozes da zastitis
ni svoje prijatelje, kako ces da zastitis carstvo?!
Vodite ga u sobu za lecenje, odmah!
-Nec biti carstva za zastititi,
ako se plasis da
delujes!
Jotuci moraju da nauce da me se plase,
bas kao sto su se nekad plasili tebe.
To gordost i sujeta govore
iz tebe, ne vodjstvo.
Zar si zaboravio sve sto sam te naucio,
o strpljenju ratnika.
Dok ti strpljiv cekas,
devet kraljevstva nam se smeje.
Stari obicaji su mrtvi. Ti bi
drzao govor dok Asgard pada.
Ti si sujetan, alav,
i surov decak!
A ti si starac i budala!
Da...
Bio sam budala, sto sam
pomislio da si spreman.
Oce...
Tore, sine Odinov...
izdao si izricitu zapovest
svog kralja.
I svojom arogancijom i gluposcu
izlozio si ovo mirno carstvo
i nevine zivote uzasima
i pustosenjima rata!
Nisi dostojan
ovog carstva!
Nisi dostojan svoje
titule!
Nisi dostojan...
...zbog voljenih,
koje izdade!
Oduzimam ti sada tvoje moci!
U ime mog oca...
...i njegovog oca...
...ja, Odin sveotac,
te proklinjem!
Ko god drzi ovaj cekic, ako
bude dostojan, posedovace moc Tora.
Mislim da si zakonski ti kriva.
-Donesi pribor za prvu pomoc!
Ucini mi ulugu, i
nemoj biti mrtav.
Pogledaj, ako mu treba vestacko disanje,
zato sto totalno znam v.disanje.
Odakle se stvorio?
Dobro si?
-Cekic? Cekic!
Da, vidimo da si
iscekican, ocigledno je.
Oh,moj Boze, Erik,
pogledaj ovo.
Moramo da budemo brzi
pre nego sto se ovo promeni.
Dzejn, moramo da ga odvedemo u bolnicu.
-Oce! -Dobro je, pogledaj ga.
Hajmdal, znam da me cujes,
otvori Bifrost!
Bolnica. Vi idite, ja cu ostati.
-Ti, koje je ovo kraljevstvo?
Alfhajm? Nornhajm?
-Novi Meksiko.
Ti, usudjujes se da mi pretis
Toru, sa tako malom...
Sta je, prestravio me je.
Sledeci put kada odlucis
nekoga da osamutis,
potrudi se da bude
u kolima, ok?
Dzejn! Ajde!
Ime?
-Rece da je Tor.
T-O-R.
Vasa povezanost s njim?
Nikad ga nisam videla pre.
-Dok ga nije udarila kolima.
Okrznula sam ga, ona ga je osamutila.
-Da, jesam.
Zdravo.
Samo cu da ti uzmem malo krvi. -Kako se
usudjujete da napadnete sina Odina?!
Potrebna nam je pomoc!
Zovite obezbedjenje!
Niste dorasli
mocnom...
Ne mislis da je ovo bila samo
magnetna oluja, zar ne? -Vidi.
Osvetljenje oko
ovih ivica,
karakteristicno je za
Ajnstajn-Rozen most.
Sta? -Mislio sam da studiras nauku.
-Politicke nauke. -Samo se ona prijavila.
Ajnstajn-Rozen most je teoretska
veza izmedju dve razlicite tacke u svemiru...
Crvotocine.
Erik, sta vidis?
zvezde.
-Da, ali ne nase zvezde.
Vidis, ovo je zvezdana putanja za nas kvadrat
u ovo doba godine,
i osim ako mali medved nije uzeo
slobodan dan, ovo su nacija druga sazvezdja.
Ej, pogledajte ovo.
Ne moze biti.
Mislim da sam ostavila
nesto u bolnici.
Nije moguce.
Upravo sam izgubila najvazniji deo
mog dokaza. Tipicno. -Sta sada?
Naci cemo ga.
-Jesi li videla sta je uradio tamo.
Nisam siguran da je
pametno naci ga.
Nasi podaci nam ne mogu reci
kako je biti deo tog dogadjaja
ali on moze,
zato cemo ga naci.
U redu. -I pretrazices
ceo Novi Meksiko, tek tako?
Tacno.
Sta?!
Tako mi je zao, nismo ovo
uradili namerno.
Ajde, guraj!
Guraj, mozes ti to!
Dozvoli, dozvoli.
Da li je uspelo?
Gospodine, pronasli smo ga.
Za ludog beskucnika,
prilicno je dobar.
Zao mi je sto sam te osamutila.
Izvini! Izvini?
Sta je ovo?
Moj bivsi. Dobar s pacijentima,
ali los s vezama.
To bi bila jedina odeca
koju imam, a da ti odgovara.
Odgovarace.
-Nista.
Ova smrtnicka forma je oslabila.
Potrebna mi je hrana.
Nismo smeli da ga pustimo da ide.
-Nije bilo nacina da se zaustavi.
Barem je samo proteran
a ne mrtav, sto se ne bi desilo,
da cuvar nije kazao Odinu
kada smo otisli.
Kako je strazar saznao?
-Ja sam mu rekao.
Sta?! -Rekao sam mu da ide kod Odina
posto odemo.
Trebalo bi ga kazniti sto smo cekali toliko
dugo. Nismo ni trebali da stignemo do Jotunhajma.
Ti si mu rekao?! -Spasio sam
nase zivote, kao i Torov.
Nisam znao da ce ga otac proterati
zbog toga sto je uradio.
Loki, moras da odes kod sveoca
i ubedis ga da se predomisli.
I ako to uradim,
sta onda?
Volim Tora mnogo vise nego iko od vas,
ali vi znate kakav je on.
Arogantan je, bezobziran, opasan.
Videli ste kakav je bio danas.
Jeli takav kralj potreban
Asgardu?
Mozda govori dobro za Asgard,
ali je oduvek bio ljubomoran na Tora.
Treba da mu budemo zahvalni,
spasio nam je zivote.
Laufej je rekao da ima
izdaijica u kuci Odina.
Da li gospodar magije moze da
dovede tri Jotunca u Asgard.
Loki je oduvek pravio nevolje, ali
ti zaboravljas nesto sasvim drugo.
Stani!
Da li sam proklet?
-Ne.
Sta sam ja?
-Ti si moj sin.
Sta jos, osim toga?
Kovceg nije jedina stvar koju si uzeo iz
Jotunhajma tog dana, zar ne?
Ne.
Posle bitke otisao sam do
hrama i nasao bebu.
Mali, potomak dzinova,
napusten, prepusten patnji, ostavljen da umre.
Sin Laufeja.
Sin Laufeja?
Da.
Zasto? Bio si do kolena u
jotunskoj krvi. Zasto bi me uzeo?
Bio si nevino dete.
-Ne, uzeo si me sa svrhom.
Koja je bila svrha?
Reci mi!
Mislio sam da bismo mogli
ujediniti nasa kraljevstva jednog dana,
da napravimo savez,
trajni mir, kroz tebe.
Ali, ti planovi vise
nisu vazni.
Znaci, ja nisam vise od jos
jedne ukradene relikvije?
Zatocen ovde dok ne budes imao
koristi od mene? -Zasto izvrces
moje reci? -Mogao si mi reci
ko sam odpocetka! Zasto nisi?!
Ti si moj sin, zeleo sam samo
da te zastitim od istine.
Zato sto sam cudoviste o kojima su
roditelji pricali deci nocu?
Sada sve ima smisla, zasto ti je
Tor bio drazi sve ove godine!
Jer bez obzira koliko ti tvrdis
da me volis,
nikada ne bi dozvolio da ledeni dzin
sedi na prestolu Asgarda!
Straza! Straza, molim vas,
upomoc!
Kako si se nasao unutar tog oblaka?
I kako mozes da pojedes celu kutiju
pop-tarti i jos uvek budes gladan?
Ovo pice, svidja mi se.
-Znam, odlicno je, zar ne?
Jos jedno!
-Izvini, to je mala nezgoda.
Sta je to bilo? -Bilo je izvrsno,
zelim jos jedno.
Mogao si samo da kazes. -Pa upravo jesam.
-Ne, mislim, da zamolis lepo.
Nisam zeleo nikoga da uvredim. -U redu,
ali, nema vise razbijanja, dogovoreno?
Imas moju rec.
-Dobro.
Uobicajeno, molim te, Izi.
-Propustio si svo uzbudjenje u krateru.
Neka vrsta satelita je pala
u pustinju.
Dobro smo se provodili,
dok se federalci nisu pojavili.
Izvinite, da liste rekli da
se satelit srusio? -Da.
Boze moj, ova ide na
fejsbuk. Nasmej se.
Kako je izgledao taj satelit?
Ne razumem se mnogo u satelite,
ali bio je tezak.
Mislim, niko nije mogao
da ga podigne.
Rekli su da je radioaktivan.
Prepustio sam ga.
Kojim putem?
50 milja zapadno odavde.
Ali ja ne bih gubio vreme, cela vojska
se time zanima.
Glupane!
Gde si krenuo?
-50 milja zapadno odavde.
Zasto? -Da uzmem ono
sto mi pripada.
Znaci, sada posedujes satelit?
-Niko nije rekao sta je to.
Pa, sta god da je, vlada izgleda
misli da je njihovo.
Imas nameru da samo odes tamo
i uzmes ga? -Da.
Ako me odvedes tamo sada, reci cu ti
sve sto zelis da znas. -Sve?
Da, svi odgovori koje trazis bice
tvoji, jednom kada se vratim na Mijomir.
Mijomir? Sta je Mijomir?
-Mozemo li da porazgovaramo, Dzejn?
Molim te, ne radi to.
-Video si sta sam i ja videla sinoc.
Ovo nije slucajnost, moramo
da saznamo sta je u tom krateru.
Ali, ja ne govorim o krateru.
Ali obecao je odgovore.
Sludjen je. Slusaj sta prica.
Govori o Mijomiru, Toru i Bifrostu.
To su price uz koje sam
odrastao kao dete.
Samo cu da ga odvedem, to je to.
-To je opasno, Dzejn.
Zao mi je, ali ne mogu da te odvedem.
-Onda je ovo mesto gde se rastajemo.
Hvala?
Dzejn Foster, Erik Selvig,
Darsi, ostajte mi zdravo.
U redu, nazad na posao.
Hej, to su moje stvari!
Sta se, dodjavola desava ovde?! -Gospodjice
Foster ja sam agent Kolson S.H.I.E.L.D.
To bi trebalo nesto da mi znaci?
Ne mozete da ovo uradite!
Dzejn,ovo je mnogo ozbiljnije nego
sto razumes. Pusti ga.
Da ga pustim?
Ovo je moj zivot.
Iztrazujemo bezbedonosne pretnje.
Moramo da zaplenimo vase snimke
i sve vase atmosferske podatke.
Pod "zaplenom" mislite
kradja?
Evo. Ovo bi trebalo da bude vise nego
dovoljna kompenzacija za vase probleme.
Ne mogu samo da kupim ili
zamenim Radiosejk.
Veci deo opreme sam sama napravila.
-Onda sam siguran da mozete ponovo.
Sigurna sam takodje da mogu da vas tuzim,
sto ste prekrsili moja ustavom zagarantovana prava.
Zao mi je, gospodjice Foster,
ali mi smo dobri momci.
Imi smo! Na granici sam otkrica
neceg necerovatnog!
I sve sto znam o tom fenomenu
je ili u ovoj labaratoriji,
ili u ovim knjigama, i ne mozete
to tek tako odneti...
Polako! Polako!
Hvala na vasoj
saradnji.
Godine istrazivanja, nestale.
Cak su uzeli i moj Ipod.
-A sta je sa kopijama?
Odneli su kopije. Odneli su kopije
kopija. Bili su veoma temeljni.
Samo sto sam snimila 30 pesama.
-Mozes li prestati, molim te o tvom Ipodu.
Ko su ovi ljudi?
Poznavao sam naucnika.
Pionir gama zracenja.
S.H.I.E.L.D. se pojavi...
...i vise nikad nismo culi za njega.
-Nama nece to uraditi.
Moram sve da povratim.
-Molim te.
Dozvoli da kontaktiram jednog mog kolegu.
Imao je posla sa ovim ljudima pre.
Poslacu mu imejl, i
mozda ce moci pomoci.
Odneli su i tvoj laptop.
Sveoce, moramo hitno
da razgovaramo s vama.
Moji prijatelji.
-Gde je Odin?
Otac je pao u
Odinski san.
Majka strahuje, da se mozda
nikada ne probudi.
Pricali bismo s njom. -Odbija
da napusti ocevu postelju.
Mozete svoje hitne stvari
izneti meni.
Vasem kralju.
Moj kralju, molili bismo vas
prekinete Torovu kaznu.
Moja prva zapovest ne moze biti
ponistavanje poslednje sveoceve.
Na granici smo rata
sa Jotunhajmom.
Nasem narodu potreban
osecaj kontinuiteta,
osecaj da je bezbedan u ovim
teskim vremenima.
Svi moramo zajedno ustati,
za dobro Asgarda.
Naravno. -Dobro, onda
cete cekati moje zapovesti.
Ako bih mogao da zamolim vasu
visost da razmisli...
Zarsili smo!
Treba mi konj!
Nemamo konje, samo pse,
macke, ptice...
Onda mi daj jednog od tih
dovoljno velikog za jahanje.
Hej, jos uvek ti treba prevoz?
Nikada nisam radila
nista slicno ovome.
Da li si ti ikada
radio nesto poput ovoga?
Mnogo puta. Ali, hrabra si
sto radis.
Pa, ukraden mi je ceo zivotni rad.
Nemam mnogo sta da izgubim.
Ali, pametna si. -Hvala. -Mnogo
pametnija od mnogih u ovom kraljevstvu.
Kraljevstvu? Kraljevstvu? -Mislis
da sam cudan? -Da, mislim.
Dobro cudan ili lose cudan?
-Nisam jos potpuno sigurna.
Izvini.
Ali, ko si ti?
Zaista?
Uskoro ces videti.
-Obecao si mi neke odgovore.
To sto trazis je most.
-Kao Ajnstajn-Rozenov most.
Vise kao
dugin most.
Boze, nadam se
da nisi lud.
Ne mogu se naviknem
da ga gledam ovakvog.
Toliko dugo traje da se
vec plasim...
Koliko dugo je trajalo poslednji put?
-Ne znam, ali ovaj put je drugacije.
Bili smo nespremni.
I, zasto je lagao?
Krio je istinu od tebe da se ti
nikad ne bi osetio drugacijim.
Ti si nas sin Loki,
a mi smo tvoja porodica.
Ne smemo izgubiti nadu
da ce nam se tvoj otac vratiti.
I tvoj brat.
-Zar za Tora ima nade?
Uvek postoji svrha, za sve
sto tvoj otac uradi.
To nije bio pad satelita. Odvukli bi ga kao olupinu,
a ne bi oko njega izgradili grad.
Trebace ti ovo.
-Sta? Cekaj, zasto?
Ostani tu.
Kada se domognem Mijomira
povraticu tvoje ukradene stvari.
Dogovoreno?
-Ne.
Pogledaj sta je dole. Mislis da ces samo usetati,
zgrabiti nase stvari i izaci?
Ne, izletecu.
Gospodine, signal se jedva
probija kroz oblake.
Cak i ovakva tehnika jedva radi,
sa svim preprekama.
I, imamo komercijalan let
iznad nas.
"Southwest Airlines", linija 5434.
-Preusmeri ga kao i sve ostale.
Stani malo, imamo nesto
blizu ograde, zapadna strana.
"Delansi, Dzekson proverite
zapadnu stranu."
Evo ga.
Delansi, Dzekson,
raportirajte.
Agent oboren, imamo proboj
Zdravo, Erik, ja sam.
Ne brini, dobro sam.
Ali, samo u slucaju da me
ne cujes iduci sat,
dodji u krater i pokusaj
da me pronadjes, ok?
Uradila sam tacno ono
sto si mi rekao da ne uradim.
Mnogo mi je zao, cao.
Trebaju nam oci na visini,
sa puskom.
Sta imamo?
-Masivni elektromagnetni
impulsi stizu iz te stvari.
Sistem se jedva nosi sa tim.
Barton, pricaj sa mnom. -Zelite li
da ga usporim, gospodine?
Ili saljete jos ljudi da
ih prebije? -Javicu ti.
Ti si velik.
Borio sam se
sa vecima.
Bolje odluci, Kolson,
pocinjem da navijam za ovog tipa.
Poslednja sansa, gospodine.
-Cekaj, hocu da vidim ovo.
U redu, sou je zavrsen.
Kopnene jedinice, krenite.
Pocinio je zlocin, u zatvoru je!
-Ne mogu samo da ga ostavim tamo!
Zasto? -Nisi video ono
sam ja videla!
Pogledajte, to je Mijomir.
Gde si nasao ovo?
-Na decjoj sekciji.
Samo sam hteo da ti pokazem
koliko je njegova prica smesna.
Ti si onaj koji me uvek tera da ispitam
svaki mogucnost, svku alternativu.
Govorio sam o nauci, ne o magiji
Magija je samo nauka koju jos ne razumemo.
Artur.C.Klark.-Koji je pisao
naucnu fantastiku.
To su nacne cinjenice.
-U nekim slucajevima, da.
Ako postoji Ajnstajn-Rozenov most,
onda postoji nesto sa druge strane.
Napredna bica ga
mogu preci. -Dzejn...
Napravio si moje ljude, jedne od najbolje
istreniranih profesionalaca na svetu,
da izgledaju kao skup jeftinih
policajaca trgovinskog centra.
To je bolno.
Iz licnog iskustva potreban
je neko sa slicnom obukom,
da uradi ono sto si ti
uradio danas.
Zasto mi ne kazes gde si trenirao?
Pakistan? Cecenija? Avganistan?
Ne, vise mi izgledas kao
placenik.
Gde je to bilo?
U juznoj Africi?
Odredjene grupe, placaju veoma
dobro placenike kao sto si ti.
Ko si ti?
Na ovaj ili onaj nacin cemo saznati
sta nas interesuje. Dobri smo u tome.
Ne idi nigde.
Loki, sta radis ovde?
-Morao sam da te vidim.
Sta se desilo? Kazi mi.
Da li se radi o Jotunhajmu?
Dozvoli da objasnim
ocu. -Otac je mrtav.
Sta?!
Tvoj progon...
Pretnja novog rata...
Bilo je previse za njega.
Ne smes da krivis
sebe.
Znam da si ga voleo. Pokusao sam
da mu kazem, ali nije slusao.
Toliko je surovo, sto ti je
ostavio cekic ne dohvat ruke,
znajuci da nikada neces
moci da ga podignes.
Ceo teret trona je sada
pao na mene.
Mogu li da se
vratim kuci?
Primirje sa Jotunhajmom je
uslovljeno tvojim progonom.
Zar ne mozemo da nadjemo nacin da...
-Majka je zabranila tvoj povratak.
Ovo je zbogom, brate.
Tako mi je zao.
Ne, meni je zao.
Hvala sto si dosao.
Ostaj mi zbogom.
Zbogom.
Zbogom?!
Samo sto sam se vratio.
Gospodine, ima posetu.
Njegovo ime je Donald Blejk?
-Dr.Donald Blejk.
Imate opasne saradnike,
dr.Selvig.
Izbezumio se kada je cuo da
ste odneli sva nasa istrazivanja.
Godine njegovog zivota,
nestale.
Onda mozete da razumete kako
covek moze tako da eksplodira.
Ogromna bezlicna organizacija, kao vasa
dodje sa svojim batinasima...
Tako je to shvatio.
-To i dalje ne objasnjava
kako je uspeo da onesposobi
nase obezbedjenje.
Steroidi. On je pomalo
ludak za fitnes.
Gospodine...
"Bezbedonosna uzbuna
-FALSIFIKOVANI PODACI-"
Ovde pise da je doktor
medicine. -I jeste,! Ili je bio.
Promenio je karijeru, i postao fizicar,
briljantan fizicar.
To je predivan covek.
Covek u boli.
Doni, Doni, Doni.
Tu si. Bice sve u redu,
vodim te kuci sada.
"IMOVINA
DZEJN FOSTER"
Dr. Selvig!
Samo ga drzite podalje od
barova! -Hocu!
Gde idemo?
-Na pice.
Pratite ih.
Sve shvatio naopako.
Sve pogresno.
Nije losa stvar kada shvatis
da nemas sve odgovore.
Pocnes da postavljas
prava pitanja.
Prvi put u mom
zivotu...
...nemam pojma sta
treba da radim.
Svako ko pokusava da nadje
svoj zivotni put ,
pocinje sa priznanjem
da nema pojma gde se nalazi.
Hvala ti za ono sto si uradio.
-Ne zahvaljuj mi.
Ucinio sam ovo samo
za Dzejn.
Njem otac i ja smo isli zajedno
na fakultet.
Bio je dobar covek,
i nikada nije slusao.
Nisam ni  i ja.
Moj otac je pokusavao nesto da me nauci,
ali sam bio previse glup da bi video.
Nisam siguran da li si lud ili
izvodis neku prevaru, nije me briga.
Samo brinem za nju.
Video sam kako te gleda.
Kunem ti se, ne zelim da joj naudim.
-Dobro.
U tom slucaju, placam jos jednu turu,
ako napustis grad nocas.
Dva bojlermejkera.
Ubijte ga.
Posle svega sto sam ucinio za vas?
Znaci ti si taj koji nam je
pokazao put za Asgard.
Bili je pomalo i zabavno.
Da se unisti veliki dan
mog brata.
I da se zastiti carstvo od njegove
idiotske vladavine, za neko vreme.
Saslusacu te.
Zastiticu tebe i saku
tvojih vojnika.
i odvesti vas do Odinovih odaja
gde mozes da ga prekoljes dok lezi.
Zasto ga ne ubijes sam?
Pretpostavljam da Askardijanci nece biti skloni
kralju koji je ubio svog prethodnika.
Jednom kada Odin bude mrtav,
vraticu ti tvoj kovceg.
I mozes va povratis slavu
koju Jotunhajm zasluzuje.
Prihvatam.
Sta te muci cuvaru kapije? -Bacio sam
pogled ka tebi na Jotunhajmu,
i nisam mogao ni da
te cujem ni da te vidim.
Bio si sakriven od mog pogleda kao i
Ledeni dzinovi kada stupe na ovo tlo.
Mozda su ti cula oslabila posle
mnogo godina sluzbe.
Ili je mozda neko pronasao nacin da
sakrije ono sto ne zeli da vidim.
Imas veliku moc, Hajmdal.
Da li te se Odin nekada
plasio?
Ne.
-A zasto?
Zato sto je on moj kralj.
I zakleo sam se na poslusnost.
Bio je tvoj kralj, i sada si zaklet
meni na poslusnost.
Da?
Da.
Onda, ne otvaraj
Bifrost nikome,
dok ne popravim stetu
koju je moj brat naneo.
O moj Boze, da li je dobro?
-Dobro je, nije povredjen.
Izvini, prijatelju.
-Sta se desilo?
Pili smo, borili se,
da napravimo nase pretke ponosnim.
Spusti ga na krevet.
Jos uvek ne mislim da si
ti Bog Munje.
Ali bi trebalo da
budes.
Ovo su tvoje odaje? -Pre ce biti
trenutno prebivaliste.
Izvinjavam se, obicno
nemam goste.
Ustvari, nikad
To bas i nije pohvalno.
Zao mi je.
Mozemo li da izadjemo napolje?
-Da, naravno.
Dolazim ovde kada ne mogu
da spavam, ili kada pokusavam da
sredim neke podatke ili kada
me Darsi izludjuje.
Ustvari, cesto dolazim
ovde kada bolje razmislim.
Stvarno mi je drago sto si dobro
-Bila si veoma ljubazna prema meni.
Bio sam manje zahvalan nego sto
zasluzujees.
Ipak sa te udarila kolima nekoliko puta
tako da mislim da smo kvit.
Mogu to da prihvatim.
O moj Boze.
Ne mogu da verujem.
Samo to sam uspeo da vratim.
Zao mi je sto nije vise, kao sto sam obecao.
O ne, ovo je odlicno.
Sada ne moram da pocnem od nule.
Hvala ti.
Sta nije u redu?
S.H.I.E.L.D., sta god da su...
Ucinice sve sto je u njihovoj moci da
ovo istrazivanje ne ugleda svetlost dana.
Ne, Dzejn, slusaj me
ne smes da odustanes
Moras da zavrsis sto si zapocela
-Zasto? -Zato sto si u pravu.
Evo, pogledaj.
Tvoji preci su to zvali
magijom, ti to zoves naukom.
E, pa ja dolazim sa mesta gde
su te dve stvari isto.
Sta je to?
Moj otac je to objasnio
ovako.
Da je tvoj svet jedan od devet
delova kosmosa,
koji su povezani izmedju sebe granama
Jigrasila, drva svetova.
Gledas to svaki dan,
ali ne primecujes.
Slike ovoga,
kako ga zoves...
Hubl teleskop. -Habl.
-Habl teleskop.
Reci mi jos.
-Znaci devet delova.
Tu je Midgard,
Alfhajm,
Vanahajm, Jotunhajm
i Asgard.
Odatle ja dolazim.
Hvala ti, Dzejn.
Nas najdrazi prijatelj je proteran,
Loki je na tronu,
Asgard je na ivici rata, a ti
uspevas da prozderes cetri
vepra, sest fazana, pola
goveda i dve bacve piva.
Stidi se, zar te
nije briga?
Ne brkaj moj apetit sa apatijom!
-Prestanite obojica!
Svi znamo sta treba da radimo.
-Moramo da idemo.
Moramo naci Tora.
To je izdaja. -Djavola
izdaja, to je samoubistvo.
Tor bi ucinio isto
za nas.
Tiho, Hajmdal mozda
nadgleda.
Hajmdal zahteva vase
prisustvo.
Gotovi smo.
Prkosili biste zapovestima
Lokija, naseg kralja,
prekrsili svaku zapovest koju ste prihvatili kao
ratnici, i pocinili veleizdaju samo da bi vratili Tora?
Da.
-Dobro.
Znaci, pomoci ces nam?
-Vezan sam zakletvom za naseg kralja.
Mogu da vam otvorim
most.
Komplikovan decko, zar ne?
-Sta cemo sada da radimo?
Gledajte.
Sta je to bilo, dodjavola?
-Ne znam, gospodine.
Imamo masivna ocitavanja energije od
nikud, a zatim su samo nestala.
50 milja severo zapadno.
-Hajde da pogledamo.
Hvala. -Hvala.
-I drugi put.
"Baza tim 2, imamo aktivnost izvan
grada, ostanite blizu mete."
Pobrini se da se moj
brat ne vrati.
Unisti sve.
Da li se odvija sajam renesanse
u gradu? -Prijavi. -Da.
Bazo, imamo Zina,
Dzeki Cena i Robina Huda.
To je predivna
teorija, Dzejn.
Ali neces moci da ubedis naucnu zajednicu
u nista od toga, ne bez cvrstih dokaza.
Nasli smo te!
Moji prijatelji!
Ovo je dobro!
Ne mogu da verujem.
-Izvinjavam se.
lejdi Sif i ratnicka trojka.
Moji prijatelji, nikad nisam bio
srecniji sto vas vidim.
Ali, niste trebali da dodjete.
Dosli smo da te
vodimo kuci.
Znate da ne mogu da se
vratim kuci.
Moji otac je mrtav
zbog mene.
Moram da ostanem
u progonstvu.
Tor, tvoj otac je
jos ziv.
Kazi mi, Loki kako si doveo
Jotunce u Asgard?
Mislis da je Bifrost jedini
ulaz i izlaz iz carstva?
Postoje tajni prolazi izmedju svetova,
za koje su cak i tvoji darovi slepi.
Ali, vise mi nisu potrebni,
sada kada sam kralj.
I zbog svog akta
izdaje, razresen si
svojih duznosti kao cuvar kapije
i nisi vise gradjanin Asgarda.
I takodje, ne moram vise
da ti se pokoravam.
Dovedite nekoga iz
lingvistickog odeljenja.
Da li jos neko dolazi?
Da li je to jedan od onih
Starkova? -Ne znam.
Niko mi nista
ne govori.
Zdravo, koristite nepoznatu
vojnu tehnologiju
Identifikujte se..
Pocinjemo.
Uhvatite zaklon!
Dzejn, moras da ides.
-Sta ces ti da radis? -Ostacu ovde.
Tor ce se boriti sa nama.
Prijatelji moji, ja sam samo covek.
Bicu vam samo na smetnji,
ili jos gore, poginucu.
Ali, mogu pomoci da ove
ljude odvedem na sigurno.
Ako ti ostajes, ostajem i ja.
-Potrebno nam je vreme. -Dobices ga!
Uredu, mrdnite ljudi!
Svi napolje, koristite zadnji izlaz!
Pozurite,
da ne bude kasno!
Odvuci cu mu
paznju.
Za Asgard!
Povlacite se!
Krenite, sad, trcite!
Sif, uradili ste sta mozete.
-Ne, umrecu ratnickom smrcu.
Pricace se price o ovom danu.
-Zivi i ispricaj te price sama.
Sad idi.
Moramo da se vratimo na Asgard
i zaustavimo Lokija.
A ti? -Ne brinite se,
prijatelji, imam plan.
Moramo da se povlacimo, hajde!
Cekajte!
Sta to radi?
Brate, sta god da sam
ti zgresio...
Sta god da sam uradio
da te je dovelo do ovoga...
iskreno mi je zao,
ali ovi ljudi su nevini.
Oduzimanjem njihovih zivota
neces postici nista.
Zato uzmi moj i
zavrsi s ovim.
Ne!
Gotovo je.
-Ne, nije gotovo.
Mislim, bezbedna si,
gotovo je.
Ko god drzi ovaj
cekic...
...ako je dostojan...
...posedovace moc
Tora.
Dzejn!
Ne. -	Dodji! -Ne.
-Dodji! -Ne!
O, moj Boze!
Znaci, ovo je tvoj normalan izgled?
-Manje vise.
To je dobar izgled. -Moramo da
na Bifrost.
Moram da popricam
sa bratom. -Cekaj!
Donald...
Mislim da nisi bio potpuno iskren
sa mnom. -Znaj ovo, sine Kola.
Ti i ja se borimo za isti cilj,
bezbednost ovog sveta.
Od danasnjeg dana mozes me
smatrati svojim saveznikom,
ako vratis stvari koje si oduzeo
Dzejn. -Ukrao. -Pozajmio.
Naravno, da mozes dobiti
svoju opremu nazad.
Bice ti potrebna da nastavis
svoja istrazivanja.
Da li bi volela da vidis most o kojem
smo pricali? -Naravno.
Cekaj, moram da te
ispitam!
Dobrodosli na Asgard!
Hajmdal, otvori
Bifrost!
Hajmdal?
Hajmdal!
Ne odgovara.
-Onda smo zaglavili.
Hajmdal, ako me cujes,
potreban si nam sada!
"Hajmdal, potreban si nam sada!"
Hajmdal!
Moram da se vratim na Asgard,
ali dajem ti svoju rec,
Vraticu se po tebe.
Dogovoreno?
Dogovoreno.
Odvedite ga u sobu
za lecenje!
Receno mi je da jos
mozes da cujes,
i vidis sta se
desava oko tebe.
Nadam se da je
to istina,
jer zelim da znas da je
tvoja smrt dosla
sa rukom Laufeja.
A tvoja smrt je stigla
od sina Odina.
Loki, spasio si ga.
Kunem ti se majko, platice
za ono sto su uradili danas.
Loki!
-Tor!
Znala sam da ces nam se vratiti.
Zasto joj ne kazes kako si
poslao Razaraca
da ubije nase prijatelje,
da ubije mene?! -Sta?
Mora biti da sam sprovodio
poslednju ocevu zapovest.
Talentovan si lazljivac, brate,
oduvek si bio.
Dobro je sto si se vratio. A sada izvini me,
moram da unistim Jotunhajm.
Ne mozes ga zaustaviti, Bifrost ce raditi
sve dok ne rasparca Jotunhajm.
Dzejn...
Zasto si ovo uradio? -Kako bih
dokazao ocu da sam dostojni sin.
Kada se probudi reci cu ce mu da
sam mu spasio zivot,
da sam unistio onu
rasu cudovista,
i da sam istinski
naslednik prestola.
Ne mozes da unistis celu
rasu. -Zasto ne?
Kakva je to novopronadjena
ljubav za ledne dzinove?
Ti bi ga ubio sa golim rukama.
-Promenio sam se.
I ja.
A sada bori se sa mnom.
Nikad nisam zeleo
presto!
Samo sam zeleo da
budem jednak sa tobom!
Necu se boriti sa tobom, brate!
-Nisam ti brat, nikada i nisam bio!
Loki, ovo je ludilo!
-Ludilo?
Da li je? Da li je?
Ne znam sta ti se desilo
na Zemlji, pa si postao tako mekan.
Nemoj mi reci da je
to zbog one zene!
O znaci jeste. Mozda kad zavrsim
ovde, odem licno da je posetim.
Tore!
Brate, molim te!
Dosta!
Pogledaj se!
Mocni Tor!
Sa svom svojom snagom.
I kakva je korist od toga?
Da li me cujes, brate?!
Ne mozes nista da uradis!
Sta to radis?
Ako unistis most nikada vise
neces moci da je vidis!
Oprosti mi Dzejn.
Mogao sam da uspem, oce!
Mogao sam!
Za tebe! Za sve nas!
Ne, Loki.
Loki, ne!
Ne.
Nestalo je.
Moja kraljice, mnogo mi je
zao zbog vaseg gubitka.
Kako je on?
Oplakuje svog brata.
I...
I nedostaje mu,
smrtnica.
Bices mudar kralj.
Nikada nece biti mudrog
kralja poput tebe.
Ni boljeg oca.
Moram mnogo da ucim.
Sad to znam.
Jednog dana mozda,
cu te uciniti ponosnim.
Vec si me ucinio ponosnim.
Znaci, Zemlja je
izgubljena za nas.
Ne, uvek postoji nada.
Mozes li da je vidis?
Da.
Aktivirajte detektore cestica. Darsi,
imas li sifre za S.H.I.E.L.D. satelit?
Da, da li ste videli moj
omamljivac? -Kako je ona?
Prava je zvercica.
Prevod: zeleznicarns
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48y6g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове