-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
PRIMARNI BES
Zdravo. –Vidi, ne znam šta želiš
da kažem. -Počni sa "hvala".
Hvala... što si me povezla.
-"Izvini" bi bilo dobro.
Opet pušiš. -Da, opet pušim.
-Ne u njegovoj blizini, Makse.
Izgledaš lepo. -Hranim
se dobro, ne pijem,
ne pušim... ništa. Reci
da si naučio lekciju.
Naučio sam dosta lekcija.
Naučio sam kako da napravim nož.
Ispostavilo se da u zatvoru imaš vremena
za zanat i umetnost. -Nije smešno.
Kako je on?
Dobro je. Da. Dobro je.
To je dobro. Hvala
što ga nisi povela.
U školi je. -U školi?
-Predškolskoj. -Predškolskoj?
Da, kaže da je sad odrastao.
Šta, sada slušaš ovo? -Da,
prošlo je samo godinu dana.
Godina, mesec i devet
dana. Ali ko još broji?
Da, i nije se puno toga
promenilo od tada, samo muzika.
Ma daj? Došli su da ti
sviraju dok si bio u Folsomu?
Makse? Makse, pogledaj me.
Pogledaj me, Makse. Makse...
Izvini. -U redu je.
Ne, nije. Grozno
je. -Bilo je dobro.
Treba li ti nešto?
Dobro.
Ovaj čovek je nestao.
Da li si ga video?
Bigfut ga ja zgrabio!
Pojaviće se on opet. -Da, hoće.
Dlakavi, majmunoliki gad. Ti
i tvoja vrsta nećete me zezati
s vašim nanizanim školjkama i
mističnim zabranjenim sranjima!
Nikel Pite, ako ga vidiš javi
mi. –Da, uradiću to. -Hvala.
Svi bi da ga nađete... Probajte sa
jebenim krofnama. Ljubavnici bigfuta.
Hej... ogromni, dlakavi gad. -Izvini?
-Ogromni, dlakavi, jebeni Mohikanac
vratiće se ponovo... sa
svojim ogromnim kandžama.
Uhvatiće te! Da, sranje ko
i svako. Dvadeset dolara.
Prijatan dan.
O tome ti pričam.
Hej! Drži ga u
gaćama, perverznjaku!
Hej! Dobro, u redu!
Vidi, vidi... Bu!
Robijaš. -Bivši robijaš.
-Sav sam se usro!
Jesi li završio?
Kupio sam ti neke,
zdrave vitamine.
Stvarno? Zadržiš se sat vremena i već mi
otvaraš limenku. -Ešli, to je samo pivo.
Nije! To je prekršaj 2. stepena
a već imam jedan, sećaš se?
Nisi naučio prokletu lekciju.
Naučio sam ih dosta, zapravo.
Naučio sam da kada praviš nož
moraš ga zašiljiti
i naoštriti oštricu...
u suprotnom ubadaćeš
ljude iglama i to je nešto
na šta su navikli. Ali
kada dođe pravi trenutak,
jedinu stvar koju moraš uraditi je
naciljati pravo u bubreg. -Prekini!
Onda reci nešto. Reci nešto
da sve opet bude bolje.
Nisi reč izgovorila dok
sam sedeo u lisicama...
Znaš... nisi ništa bolja od mene, Ešli.
–I nisam, ali sam barem bila bolja.
Sada sam bolji, zahvaljujući
Odeljenju za korekcije.
Čestitam! Drago mi je
da su ti oni pomogli
jer ti ni supruga ni sin nisu bili
dovoljni. –Godinu, mesec i devet dana.
Ovaj momenat sam
planirao. I sjebao sam ga.
Kako si mogao da sjebeš?
Ovo sam ja. Ovo smo mi.
Šta? Šta? Reci. -Plašim se.
Upravo sada u ovom
trenutku... uplašen sam.
Uplašen si?
-Nenormalno uplašen.
Dobar odgovor.
Sranje! Šta je to bilo?
Bože moj. Ne pomera
se. -Šta mu se desilo?
Odakle se pojavio? Šta
je tražio? -Ne znam.
Ali naša kola nisu sve
ovo napravila. –Bože!
Idem po telefon.
Ešli! Ešli... Ešli!
Ešli, čekaj. Pivo je svuda
po autu. Samo smo ga udarili.
Nema šanse da smo sve to uradili,
Makse. Nismo bili samo mi.
Isuse, Eš! Istrčao je. Sam.
Ne radi mi to. Misli
na nas. Ešli, molim te.
Halo? Na Autoputu 23 sam oko 25 milja
severno od južnog državnog zatvora.
Dogodila se nesreća. Da, čovek
je povređen treba mu pomoć.
Da, što pre, molim
vas. Da. Makse!
Bože moj!
Makse! Budi se!
Makse!
Makse! Makse? Makse, budi se!
Budi se, Makse. Budi se!
Makse! Makse...
Budi se! Makse!
Budi se, Makse!
Hajde.
Hajde, još malo.
Šta se desilo?
-Jebeno si pao u vodu.
U šoku si, dođi. -Ne, samo mi
je hladno. -Hajde, ispravi se.
Dođi. Ugrejaću te.
Moraš se ugrejati. Uspravi se.
Ustani.
Šerife! -Gđo Goring. -Našli
ste ga? -Žao mi je, ne još.
Šta će te preduzeti?
-I dalje činimo se što
možemo. -Gluposti! Hoću odgovore
odmah, ili ću ja raditi vaš posao!
Molim vas... gđo Goring,
naći ćemo vašeg supruga.
Obećavam vam. -Vi nešto krijete!
–Znate nešto i prikrivate od nas!
Video sam da te je gđa G. napala. Našao
si nešto? -Ne. Seje, jesi li ti deo ove
indijanske bigfut
zavere? -Nisam.
Nikel Pit kaže da bih
trebao znati sve o tome.
Mislio sam da sam propustio
nešto. -Možda je u pravu.
Možda nešto postoji iz tih bigfut
priča. –Podržavaš Nikel Pita?
Ako je to poštovanje tradicije, onda
da. –Govoriš da je po tebi Nikel Pit
pouzdan svedok? -Ne. -Šta
onda pokušavaš da kažeš?
Trebalo bi ignorisati legende o
bigfutu. Sa ili bez Nikel Pita.
Šerife? -Mislim
da pušiš još nešto
sem tompusa s tim
tvojim bongom, Zameniče.
Šta je ovo, Nel? -Poziv za
pomoć, bez imena bez ičega.
Gluperde, samo što sam se vratio odatle.
–Zovi ako ti treba pomoć. -Da, zvaću.
Koristiću radio. Dimni signali
ne funkcionišu dobro po kiši.
Pazi na kuk. -Sreća pa
te puštam da nosiš pušku.
U redu.
Upaljač... treba mi tvoj
upaljač. Hajde, hajde.
Hajde... molim te.
Molim te... gori. Bože.
Hajde, gori... da.
Uspeli smo. U redu.
Još malo i gotovo.
U redu...
Postojao je lakši način
da mi skineš odeću.
Ne tebi.
Izvini. -U redu
je. -Tako mi je žao.
Šta to imamo ovde?
Nelibel, na mestu sam
gde je obavljen poziv
sto metara severno od
Autoputa 23. Zovi Nelsona,
reci mu da ponese vitlo i
oko sto metara kabla. Odmah.
Ujutro ćemo srediti stvari,
u redu? Vratiću te Džejmsonu.
Gde je Džejmson? -Kod mame.
Siroti dečkić. -Prestani. -Gore
je tamo nego u zatvoru. -Nije.
Nisam znala šta
će se dogoditi.
Mislila sam da ćemo vikati jedno
na drugo cele noći ili završiti
negde u hotelskoj sobi.
Šta god da je bilo, nije bilo ovako.
Mislim, koji je naš sledeći potez?
Šta ćemo raditi? -Imaš
mene ovde da te štitim...
sa svojim zatvorskim
tehnikama. Rad sa oštricom...
Legitimno je. -Ko ti je to
rekao? -Drug iz zatvorske ćelije.
Legenda kaže da je u to
vreme napao desetoro ljudi.
Molim te reci mi da
nisi napao nikoga.
Ne, nisam mogao nikoga više povrediti.
Ne posle svega što se desilo.
To je bila nesreća, Makse.
Ne... ne, nije.
Ali vratiću te, u redu?
Vratićemo se Džejmsonu i onda,
pobrinućemo se da sve bude
u redu, važi? Obećavam.
Hej... pogledaj me.
Moraš mi verovati, u redu?
Verujem ti.
Postavite ih na put.
Ešli Kar. Ešli Kar...
Ovaj momak... proveri u
zatvoru, saznaj da li su
danas pustili
nekog zarobljenika.
Makse! Gde si?
-Ešli! Šta je bilo?
Gde mi je odeća? -Zar
je nisi tamo ostavila?
Ostavila sam je ovde, nisam je dirala.
–Pa, negde mora biti. -Šta je ovo?
To su tvoje cipele.
-Šta koji kurac?!
Obuci ovo. Drži. -I to je sve?
Osim ako ne želiš i moje gaće.
Nemam ništa protiv. -Drago mi je
zbog toga. –U redu, idemo. -Sačekaj.
Kako se osećaš?
-Prilično dobro. Mislim,
jeste da me glava boli ali pogled
nije loš. -Onda, idemo kući.
Hajde. Ovo će biti
lako. Pratićemo reku sve
do puta, stopirati...
Snaći ćemo se.
U problemu smo, zar ne?
Cipele su mi mokre. Stopala su
mi kao suve šljive. Odvratno!
Meni su mokre pantalone i pesak
oko prepona... golica mi jaja.
Pobedio si.
Čuješ li to? -Da.
Znaš li ko je to? -Da. -Da.
To su naši lovački prijatelji
sa benzinske pumpe. -Nažalost jedino
oni možda imaju telefon ili radio.
Hajde, nemamo izbora.
-Divota. -Hajde.
Maksvel Kar... pušten danas. –Zbog čega
je bio u zatvoru? -Izložen opasnosti,
napad oružjem. Autom je udario dete.
Posedovanje, zloupotreba supstanci,
isti ko i svaki
matori jebeni belac.
Dakle... supruga ga je pokupila,
slupali su auto, i onda su nestali.
I ti sad meni hoćeš da
kažeš u lice da veruješ
da je tamo negde
bigfut? Jebeni bigfut!
Koji ubija belce... bivše
zatvorenike da kažem.
Ne, ali bih voleo da je to pogrešno.
Voleo bih da to nije istina.
Više bih voleo da znam šta da
mislim. To je identitet. -Protest.
Ista stvar. -Ni
blizu. -Govoriš mi da
100% misliš da to
nije bigfut. Vidiš?
Ne verujem da je
to bigfut. Kunem se!
Svakako, šerife. Trebalo
bi da pitaš onu Šaptačicu.
Možda ona zna šta se desilo.
To je njena teritorija.
Uz dužno poštovanje, Zameniče,
za predake... jebeš to.
Plašiš se nje. -Molim?
U redu, malo. Da li
je ona uopšte živa?
Uvek će biti živa. Ona nije čovek.
–Molim te reci mi da ne veruješ u to.
Ne, nimalo. Trebalo bi
da odeš i popričaš s njom.
Ono što ona zna odneće u grob.
Poslušaj je pre no što bude kasno.
Da slušam odgovore u koje ne veruješ.
Ne danas u ovim godinama. -Sigurno.
Stvarno bih voleo da mogu
verovati... -Ironija? -Više tragedija.
Ne bi trebalo da
učestvuješ u ovome. -Misliš?
Hej, hej, nije li to
naša mala kukavica?
Vidi, vidi, vidi. Osuđenik!
Oprosti... bivši osuđenik.
Čujte ljudi, desila se nesreća
na putu. Ima li neko mobilni?
Mobilni? Mobilni?
-Ja sam moj izgubio.
Žao mi je zbog toga.
Ovde na našem prostoru
nema mreže. Mislim, stvarno,
šta će lososu mobilni?
Losos... losos sa mobilnim...
Samo pokušavamo da se vratimo.
-Nije do tehnologije,
nego do kopita! Ne
mogu potrefiti tastere.
Dakle, mobilni... imate li ili
nemate? Mogli bi nam pokazati
kako da se vratimo
na put. -Put... put?
U onom pravcu.
Reci mi... zanima me nešto.
Šta se desilo tvojoj maloj
lepojci? -Uuu "mojoj supruzi"?
Uuu "mojoj supruzi"?
-Tu je negde.
Gde?
U blizini. -Verovatno
kupuje. Sa lososima.
Telefon!
Imate li radio? -Radio?
Imamo li radio? -Radio?
Hej, znaš šta? Imam ja
jedan. -Odlično. -Ali ne radi.
Prokleta stvar se
pokvarila. Jeftino sranje.
Mogu li da ga pogledam?
-Želiš da pogledaš moj radio?
Misliš da se ne razumem u
elektronske uređaje, robijašu?
To ti misliš? I pomoći
ćeš mi da ga popravim?
Lefti? -Da. -Šta piše
na njemu? -"Uključen".
Uključen! Sveti
Isuse! To je problem.
Sunce ti, sreća pa bivši
osuđenik luta ovuda sa svojim
zatvorskim obrazovanjem poreskog
obveznika. -Lokalci... pametnjakovići.
Da, to sam ja rekao prošle
nedelje za svoj toster.
Napravio mi je tost! -Mogu
li iskoristiti radio ili ne?
Neće moći. -Ne
znam odakle svo to
neprijateljstvo, samo
želimo da se vratimo nazad.
Ipak, šta znam... imati bivšeg
osuđenika u našoj sredini...
Ne mislim ništa lično sinko,
ali kročenje osuđenih kriminalaca
na naše vlastito područje...
je li to u redu, momci? -Nije.
Ne. -Nije. -Platio
sam svoj dug.
Odlično. Dobro je znati. -Ozbiljno,
prestajem sa zajebancijama više.
Hajde, Makse. -Jebote, sinko...
Samo se zajebavamo!
Sprdamo se!
Zezamo se. Imamo radio
u kamionu. Zar ne? -Da.
Možemo te odvesti tamo za koliko, 1h?
-Da. Ili četiri. -Odvešćemo ga za 1h.
Znaš, i dalje me zanima...
šta se desilo tvojoj
supruzi? -Rekao sam
ti, u blizini je.
Survi kaže hvala ti, Isuse!
Mi o vuku a vuk na vrata.
Doživeli smo nesreću. -Tako
vi to zovete u današnje vreme?
Kolika mi je kita mačka ne može
da je ogrebe! –Drži ga u gaćama.
U redu, slušajte. Ovo
dvoje finih građana,
pa, njima... treba im naša pomoć...
Obzirom da smo mi... znate već,
dobri Samarićani i sve...
pomoći ćemo im koliko možemo.
Tako da, želim da svi
poštujemo naše nove goste.
Ućuti. -Izvini. Hej! To
znači da ga ne vadiš iz gaća!
Jesmo li se svi
razumeli? -Da, gdine. -Da.
U redu. -Da.
U redu... spakujmo se.
Krećemo. Idemo!
Nešto je ovoj šumi.
Moramo da idemo. -Hajde.
Izvoli, dušice. -Polazi.
Hej... ogrni ovo. -Hvala.
Točkovi izguljeni, zupčanici pokidani.
Auto ostavljen u parku, okrenut bočno,
zatim prebačen s
puta. -Bio je gurnut?
Ne znam za guranje. -Jesi li
siguran, Nelsone? -Možda je mehanizam
otkazao tokom nesreće.
Da, moguće.
Bigfut ih je zgrabio. Ogromni,
dlakavi gad. Znaš to!
Sigurno kao što su
jaja jaja, Kočize.
Sad kad ste ovde s nama...
i nismo tako loši, zar ne?
Do đavola, mogli ste otići južno...
Hej, Lefti. Jesmo li na jugu?
Ne, nismo na jugu. -Znaš
li uopšte gde je jug?
Da, na jugu. -Nama
kao zajednici...
ne smeta da vas osuđenike
vučemo kroz naše domove, zar ne?
-Da. -Oprosti, bivše osuđenike.
Znači želite ponovo da se
vratite. -Samo me saslušaj, u redu?
Naše supruge i naše škole,
misle da će se obogatiti, znate,
ovakva blizina za
takvo bogastvo...
Kako se ono kaže?
-"Rehabilitacija"?
Brate, to je reč i po. -Naravno.
Izgleda da je bivši robijaš
poneo rečnik. Da, ali
nisam mislio na tu reč.
Na koju si onda reč mislio?
Ne znam. Na neku...
koja se uklapa u
mešovito preduzeće.
Znaš li da idemo
u pogrešnom smeru?
Sunce se kreće na istoku.
Tamo je istok. Idemo na zapad.
Idemo do naših kamiona, mlada damo...
a naši kamioni su u ovom pravcu.
Tamo je radio, dušo.
Izgleda da duša i telo idu
na sever i jug. Šalim se.
Izgledaš ko govno.
-Pa, baš ti hvala.
Ideš do Šaptačice?
-Ne. -Bojiš se? -Ne!
Dobro, da. -I ja.
-Verna Siks Čris ima rak.
Pripremaju joj obred sa kaktusima,
trebalo bi da odeš. -Verna Siks Čris...
mrzim te stvari.
Nestanu zauvek, dim mi
spali oči, dobijem hemoroide.
Uzmi lek. Imaj viziju.
–Ostavi red i zakone,
moraš se podsetiti da
si deo Majke Zemlje.
Nauči će te da se neguješ,
voliš, praštaš, lečiš.
Slobodno me ismevaj. Tajming
je odličan. Mora značiti nešto.
Kao planirani avion iz vedra
neba. –Gde održavaju obred?
Na farmi Dan Mama. -Ne treba
rezervacija? -Nema rezervacija.
Od rezervacija se
userem. Ti voziš.
Hej, robijašu
bivši. Dođi ovamo.
Imam svoje ime.
-Nisi mi rekao.
Maks. -Maks?
Svi... upoznajte Maksa.
Ćao, Makse. -Maksi
tampon. -Ćao, Makse.
Pa, zdravo, Makse.
Znaš po čemu mogu reći
da si pobegao, sinko? Pa, jesi li ikad
video da bivši robijaši jedu hranu?
Oni je čuvaju. –U datom momentu
ili po scenariju, kako hoćeš,
kada nisu gladni, oni je upakuju,
sakriju... kao da će neko doći sa strane
i ukrasti im kad se
najmanje nadaju. -I...?
I... Pa, Makse.
Takav si i ti...
i tvoja prelepa supruga. -Ona mi je
supruga. -Još uvek je nepristojna.
Oprosti što pokušavam da
zaštitim svoju suprugu.
Uostalom, mislim
da nisi njen tip.
To nije izgovor za nepristojnost.
Nema društvenih milosti.
Hikse! Povuci se.
Vidi šta si sada uradio.
Uznemirio si moje momke.
Mislim da ovo zahteva... spasavanje!
-U redu, dosta! Zahvalni smo
što ti radio ne radi. –Molim?
Ne, ne. Radio radi. Zar ne?
Ali ne prenosi. -Prenosi,
skoro sam ga koristio.
Razgovarao sam sa... -U
redu, radio radi?! -Da!
Ne... Mislio sam, na nešto
drugo. Radio je slomljen.
Moram da pišam! -Vraćaj
se ovamo! -Moram da pišam!
Vraćaj se... -Zašto trčiš?
-Izi! Dovlači svoju guzicu ovamo.
Šta je? -Idi po njega. -Piša.
-Briga me! Nećeš mu ga držati!
Idi po njega! -Zli čoveče. -Nemoj
da se izgubiš! -Ućuti! -Kreni!
Kunem se, taj klinac... izgubio
bi glavu da nam se nije pridružio.
Ti si. -Hajde, čoveče.
Barem nemamo kurčeve u dupetima,
možemo se zabaviti. -Zabavljam se.
Kad si se zadnji
put dobro zabavio?
Ne znam, juče kad smo otišli
na pecanje... sećaš se?
Stani, moramo stati na
minut. Pripišalo mi se baš.
Idi pišaj. -Planiram,
hvala. Na dozvoli za pišanje.
Čoveče... -Vi Holanđani imate velike
kite, Gorde. -Ne seri. -Sakriće te on.
Da, zato sam ovde a ne s njim.
Šta je to bilo? Hej!
Sranje! Popišao sam
se na jebenu nogu.
Hej, Kriteru, šta...
Kriteru? Kriteru?
Sranje!
Kriteru, Kriteru...
Kriteru?
Šta...?
Zdravo? Kriteru!
Jebem ti. Gordi! Kriteru!
Ne...
Kriteru! Ima li koga?
Jebem ti.
Sranje!
Bože!
Čuješ li to? -Šta?
Izgleda da se momci ponovo
međusobno zlostavljaju!
Oprosti što smo te
zadržavali. -Molim?
Deluješ mi kao čovek
od reči. -Začepite, svi.
To je bila šala. -Baš. -Rekao sam
ućuti! -Šta se koji kurac dešava?
Radio radi... odlično! Dobre
vesti. -A možda... i ne radi.
Vidite, ova lovačka
ekspedicija...
neće biti uspešna.
Zato kriješ svoje kriminalne
aktivnosti od njega?
Ne toliko, samo ne bih da
se emituju dalje preko radia.
Na pumpi pakovali ste se za lov
pred šerifom. -Još nismo ništa ubili.
Za sada niste ništa
ubili. -Nismo još.
Šećeru. Što se uopšte
uzbuđuješ oko toga?
Prema vama smo se postavili
na fin način, zar ne? -Da.
Dosta! -Stani... daj mi da obavim poziv.
–Pravićemo se kao da niste tu. Može?
Dušice, to tako ne funkcioniše.
-A kako onda funkcioniše?
Vidiš, ovako stoje stvari.
Mi imamo puške! Mnogo njih.
A ti... ni nemaš gaće!
Isuse, Trote!
Nije toliko smešno.
Šta je to bilo koji moj?
Šta je to bilo
koji kurac? -Izi!
Jebote, Frenk!
Bez paljbe, Frenk! Sranje!
Frenk! -Frenk, šta
vidiš? -Jebem ti! Isuse!
Frenk! Bez paljbe,
jebem ti! -Kreći, kreći!
Skloni se od mene!
-Šta vidiš, Frenk?
Frenk! Jebem ti,
Frenk! U šta pucaš?
Makse? Ja sam.
Budi se. Budi se...
Makse...
Ešli...
Isuse.
Zdravo. Lepo je videti
te. Uđite unutra, svi.
Zdravo. Drago mi
je da si došao.
Dobro došao.
Hajde. Spremni smo.
Upomoć! Upomoć!
Eto i tebe.
Koliko dugo sam odsutan?
-Celu noć. -Gde je Ešli?
Evo dogovora. Postoji stvorenje,
koje živi u ovim šumama,
drevno koliko ga moje
pleme pamti. Legenda kaže da
kada nam poglavice umru, njihove duše
vraćaju se u obliku bigfuta. -Molim?
Odatle potiče legenda o
saskvoču. -Govorimo o bigfutu?
Ona žena je videla bigfuta.
Rekla je da je stao ispred
tebe. Bio je ponosan.
Njegov ponos ga je
odvratio i dobio je metak.
U ruku, što znači da nema
strela i da je van balansa.
Pošto je povređen, imamo
šansu da ga ubijemo.
Ona kaže da je bigfut
odveo tvoju suprugu, Ešli.
Preživeće ako mu
se suprotstavimo.
Ovaj bigfut je stražar koji čuva šumu
u kojoj živi i
predugo je posmatrao
delovanje ljudskog haosa
i zla. Zato je poludeo.
Znači govorimo o bigfutu
koji je... šta... lud? -Ne.
Ipak... da. Na neki način.
Ustvari, mnogo. -Odlično.
Pretpostavljam da je to
loše po nas? -Zapravo i nije.
Čoveka bez ravnoteže
lakše je oboriti.
Je li to indijanska
mudrost? -Izmislio sam samo.
Vreme je da krenemo,
Makse. Odmah.
Ovo su oružja za
bigfuta. Trebaće nam.
Zar nemamo puške? –Može
osetiti barut na kilometar.
Pratiće te i raskomadati
dok kažeš "ćao".
Ovo će ti sakriti
miris. Namaži se s tim.
Bože.
Dobro smo? -Loše smo.
Skloni se! Skloni se
od mene! Skloni se!
Ko god da je, dolaze po
tebe, kretenu! Dolaze po tebe!
Kakav je plan?
Nađi svoju suprugu.
Nađi suprugu, i
vratite se svom dečaku.
Čekaj... čekaj!
Pogodila sam ga prvo
u leđa... onda u grudi.
Hajde...
Slušaj ga. -Hajde.
Idi. -Ne. -Trči što brže
možeš. -Ne. Aposolutno ne.
Ne staj sve dok ne stigneš
do puta. -Makse, ne! -Ešli!
Idi! Idi!
Hajde. Ovamo...
hajde! Dođi ovamo!
Tako. Dođi! Hajde!
Hajde!
Sranje!
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-