Još otkako se čovek popeo na zadnje
noge i preduzeo svoje prve posrtajuće korake
bio je vođen da se kreće
praiskonskom čežnjom ka svemiru.
Lepota zvezdano osvetljenog neba je
uravnotežavala njegov strah od mraka,
ali harmonija neba
i Zemlje opstaje samo
ako čovek gleda u zvezde bez
želje da ih uhvati svojim rukama.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kad ne uspe da dosegne zvezde
on okreće bes ka svojim komšijama.
U svojim pesnicama, koje mu više ne trebaju za hod,
on maše oružjem terora da bi zaštitio svoju porodicu.
Vodi rat za teritoriju,
za vatru, hranu i gorivo.
Od uspona i pada Rima do sada,
borba za opstanak je neprestana.
Čim se jedan konflikt reši
odmah drugi započinje.
Za svaku relativno beskrvnu revoluciju
kao što je rođenje nezavisne Slovenije,
postoji krvoproliće kao u Sarajevu.
Lajbah, zašto ste nas napustili
u ovom času nužde?
Lajbah, šta želite od nas?
Da li smo vas izneverili tako loše da
ste morali da nas napustite na ovaj način?
Lajbah, šta je bila
vaša misija na Zemlji?
Da li je uspela ili ste
se strateški povukli?
Iza vas katastrofa,
ispred vas haos.
Imperije su pale na istoku
i Zapad se otima oko plena.
U obezglavljenoj Evropi, niste li
više spremni da preuzmete kormilo?
U početku beše kraj.
Posleratnoj Jugoslaviji je bilo suđeno
da jedva nadživi Titovu smrt.
Nije bio dugo mrtav
kada je u Trbovlju,
rudarskom gradu u Sloveniji,
osnovana rok grupa Lajbah.
U početku ste bili četiri muškarca,
jedno telo koje se okomilo na državu
ne protiveći joj se već
preuzimanjem njenog oblika.
Ako je Jugoslavija posle Tita još uvek znala kako
da se obračuna sa konvencionalnim disidentima,
njeni vladari su bili zbunjeni
kad su se suočili sa grupom
čija je revnost prema vlasti
daleko nadmašila njihovu.
Moji dragi drugovi vojnici...
vreme mira je prošlo.
Kao Lenjin, Hitler i Staljin
pre vas,
vaših deset zaveta su pružila dovoljno
upozorenja o vašim namerama.
Ime Lajbah je sadržalo seme
vaše buduće strategije.
Nazivajući sebe nemačkim nazivom za
Ljubljanu prizvali ste uspomene na rat,
okupaciju i kolaboraciju.
Lajbah je uzvišeno poslanstvo koje
zahteva fanatizam.
Ako je vaš fanatizam bio zastrašujuć,
takođe je bio izvor vaše užasne privlačnosti.
Prilikom činjenja politike totalitarizma
predmetom rane umetnosti Lajbaha,
nosili ste njene uniforme i prilagodili
ste simbole Staljina i Hitlera.
Mobilisali ste totalitarne impulse roka da
biste izazvali publiku i autoritet istovremeno,
da biste prepoznali prirodu moći.
Na prvi pogled vašem savršenom totalitarnom
modelu je nedostajala samo jedna komponenta.
Gde je žrtveno jagnje za potlačene
ljude da se na njega okome?
Bližim ispitivanjem vaša
hrabra strategija postaje jasna.
Vi, Lajbah ste bili sopstveni žrtveni jarac,
Jevreji u svom poretku stvari.
Podesili ste sam totalitarizam
sa omraženim modelom
koji radi na sopstvenom istrebljenju.
To je bila opasna strategija,
upravo zbog toga što su vlast i ljudi
odigrali svoje uloge kao što je planirano.
1983. ljubljanski
TV novinar Jure Pengov
je stavio Lajbah na suđenje na televiziji.
Samo ime Lajbah se pojavljuje
po prvi put 1144. godine
kao prvobitni naziv za Ljubljanu.
U značenju: grad pored reke.
U vreme Austro-Ugarske imperije...
zamenilo je slovenačko ime Ljubljana.
Naziv Lajbah se ponovo
pojavio posle poraza Italije,
kada su nacisti i domobranci
zatvorili, mučili i ubijali
stanovnike Ljubljane koji nisu
verovali u snagu Trećega Rajha.
1980. se pojavljuje
po četvrti put
kao ime mlade
kulturne grupe Lajbah.
Naziv sada sugeriše
konkretnu mogućnost
za postojanje politizovane umetnosti.
U tom smislu ime
sparuje užas
totalitarizma i
industrijskog otuđenja
u ropskom obliku.
U redu, dakle ovo je provokacija.
Ali, da li ste svesni
da Slovenci u Austriji
moraju da se bore za
svaku slovenačku reč i znak?
Šta kažete na ovo?
Lajbah se bavi odnosom
između umetnosti i ideologije,
tenzijama koje su
sublimirane u izrazu.
Tako da je svaki direktni
ideološki diskurs eliminisan.
Naša delatnost seže preko
direktne angažovanosti.
Mi smo potpuno apolitična skupina.
Konkretni politički problemi nas,
u tom smislu, ne zanimaju.
Šta nam možete reći o sebi?
Šta sada radite? Koliko imate godina?
Da li ste svi ovde sada?
Ili vas ima još?
Deca duha smo
i braća moći.
Mi smo crni duhovi sveta.
Pevamo o ludoj slici užasa.
Mi smo prva televizijska generacija.
Da li su vas radnici s ponosom podržali
kad je policija zabranila vaše aktivnosti?
Trbovljanska akcija 1980.
je trebalo da testira
mrežu nacionalne bezbednosti.
To je bio test
pozitivne svesnosti
crveno rudarskih oblasti i
subverzivnih elemenata druge kulture.
Akcija je uspela,
jer je trebalo da bude zabranjena.
Radnici su delovali u
skladu sa policijom
potvrđujući visok nivo
pozitivne svesnosti.
Ne bojite li se da bi vas neko
zarad svega toga mogao pretući?
Umetnost je uzvišeno poslanstvo
i kao takvo zahteva fanatizam.
U svem tom obožavanju totalitarizma, države,
nacizma, staljinizma, hijerarhije, manipuliranja ljudima
mislite li o genijalnoj misli Edvarda Kardelja,
koji je govorio da sreću čoveku ne može podariti
ni država, ni sistem, ni partija već je mora ostvariti sam.
Ni država, ni partija,
ni Bog, ni Đavo.
Sreća leži u ukupnom
ukidanju svojeg ljudskog identiteta,
namernom odbacivanju
ličnih ukusa i verovanja.
U depersonalizaciji, žrtvovanju.
U identifikaciji sa višim sistemom,
s mnoštvom, kolektivnom ideologijom.
Ako sam vas dobro razumeo,
koristite televiziju
za sopstven izazov.
Da, koristimo.
Možda će sada neko delovati
da zaustavi te opasne,
užasavajuće ideje ovde u Ljubljani.
Ljudima se možda nije svidelo
ono što su videli i čuli,
ali zbog čega vas mogu privesti?
Mogu li da obese čoveka
zato što je obrijao glavu,
zato što je citirao Hartfilda, Tita ili Kardelja?
Međunarodno priznati filozof Slavoj Žižek
brzo se proglasio za važnog saveznika.
Mislim da je poruka Lajbaha u
osnovi bila: "Želimo više otuđenja."
Ovo je za mene njihova
osnovna politička poruka.
Svi ostali disidentski pokreti u
tim godinama su kritikovali režim,
ali, takoreći, prihvatajući
njegove osnovne premise.
Što će reći, prekorevajući sistem
rekavši da pretenduje da
se bori za razotuđenje,
ali u stvarnosti u pitanju je
otuđena politička elita koja vlada.
Ali u slučaju Lajbaha
kao da je režim dobio sopstvenu
poruku u svojoj pravoj, nagoj formi.
Pravi način da se zaista
podrije sistem, mislim
da nije u kritikovanju njegovih
zvaničnih vrednosti, itd.,
već da se razotkrije ova njegova skrivena suprotnost.
I mislim da je ovo u osnovi
ono što je Lajbah uradio ovde.
Razotkrili su upravo ovu, nazovimo
je tako, implicitnu transgresiju
koja je bila prava tačka
identifikacije sistema ovde.
Paradoks Lajbahovih
domaćih teškoća
se poklopio sa njihovim
najusaglašenijim zapadnim probojem.
Već ste bili operativni
na globalnijem nivou,
sa vašim ranim turnejama Okupirane Evrope
NATO-a i država Varšavskog Pakta.
Koncert i rekordne zabrane
posle Pengovskog debakla
su stvorili bliže veze
sa zapadnim oznakama.
Potpisivanje sa Mute Records-om
je neizmerno povećala vaš domet.
Ali šta ste zaista
mogli da ponudite na zapadu?
Šta je Zapad, sa svojom homogenizovanom
i uglavnom nemoćnom kulturom,
mogao da ponudi vama?
U šta ste se upuštali osim u
beskrajna ponavljanja pitanja:
"Pa, jeste li ili niste?
Ne bismo li želeli da znamo?"
Mislim da možemo odgovoriti
na ovo večno pitanje
koje muči sve ljude
na Zapadu kao i ovde:
"Da li su fašisti ili ne?
Šta su oni?"
Greška ovog pitanja je u tome
što mislite da su fašisti fašisti
u smislu da pretpostavljate da se
pravi fašisti ponašaju kao fašisti.
Moja ideja je da su pravi
fašisti uvek podeljeni.
Ljudi...
Nažalost, govorim cinično,
ne čitaju više o tome šta je
Hitler radio, kako je pisao, itd.,
njegovi spisi, njegovi govori.
Hitler, u svojim svakodnevnim
nastupima u Nemačkoj, itd.
Hitler se nije ponašao kao ova vrsta
ismejavajuće ideje polu ludog fašiste.
Svakodnevna površina ideologije
fašizma je bila šta?
Uvek je to bio fašizam sa ljudskim likom,
moramo voleti jedni druge, itd.
Ono što obično doživljavamo kao sliku
Hitlera je u stvari njeno skriveno naličje.
I moja ideja je da
je puno efikasnija...
Puno efikasnija procedura
od kritikovanja zvanične ideologije
je jednostavno obelodanjivanje
ovog skrivenog naličja,
ove skrivene tačke identifikacije.
I opet to je, mislim,
ono što Lajbah radi.
Upravo prikazivanjem u najčistijem obliku,
skrivenih pretpostavki...
skrivenih pretpostavki ideologije.
To znači da pretpostavke na koje se
ideologija nužno odnosi...
Ali kako bi ova ideologija
preživela, kako bi se reprodukovala,
ona ne sme javno da prizna
ove pretpostavke.
I mislim da je upravo objavljivanje
ovih pretpostavki na svetlost dana
najefikasniji način da se
samootkaže, da se uništi ova ideologija.
Mislim da na ovaj način oni rade,
jer opet,
sama zvanična ideologija je bila
zasnovana na određenom rascepu
između javno priznatih vrednosti
i skrivenog naličja.
I Lajbah jednostavno obznanjuje,
mislim da ovako to funkcioniše,
Lajbah jednostavno obznanjuje
ovo skriveno naličje.
I na ovaj način...
Upravo zbog ovog razloga
mislim da oni ni na koji način ne mogu biti
optuženi da stvarno podržavaju fašizam.
Upravo suprotno.
U trenutku kada ovo javno
obznanite ono se poništava.
Kako je totalitarni organizam
radio na sopstvenom uništenju,
promenili ste strategiju u skladu sa time.
Spojili ste umetnost Lajbaha sa
novoosnovanim Neue Slovenische Kunstom.
Ako Jugoslavija nije mogla
da ostvari Titove utopijske snove,
NSK se u misli i delu
predstavio kao model utopije,
obuhvatajući umetnost, muziku, pozorište,
filozofiju, film i arhitekturu.
U međuvremenu, srpske aktivnosti u
većinski albanskoj pokrajini Kosovo
su imale uznemirujući efekat na
klimavu jugoslovensku zajednicu.
Republike su smatrale
svojim ustavnim pravom
otcepljenje od federacije.
Lajbah i NSK-a su načinile
slovenačke nacionalne aspiracije
svojim novim područjem operacija.
Može izgledati da Lajbah koristi
puno tipično slovenačkih simbola,
ali mislim da su stvari ovde...
ne više dvosmislene, već malo
drugačije nego što može izgledati.
Prvo, svaka nacionalna tradicija
je sama po sebi nekonzistentna,
i ono što Lajbah u osnovi
ostvaruje, mislim da je sledeće.
Oni ne koriste samo slovenačke
nacionalne simbole,
već se u isto vreme odnose prema
slovenačkim nacionalnim simbolima,
prema nekim neeksplicitnim
slovensko-balkanskim simbolima,
sa elementima fašističke simbolike,
a u isto vreme sa elementima
staljinističke simbolike.
I mislim da ono što
savršeno deluje sa Lajbahom
je to što su spojili sve ove potpuno
nekonzistentne elemente zajedno.
Ono što sam doživeo tako subverzivnim
je upravo ta nekonzistentna mešavina.
Mislite da vam se nudi poenta
nacionalne identifikacije,
ali ono što dobijate je nedosledno
đene-đene, nekonzistentna mešavina,
tako da je opet odluka potisnuta,
odnoseća prema vama.
Budući da Zapad uvek pokušava da
demonizuje Istok kao varvarske Azijate,
vaša demonska uloga vam je služila
isto tako dobro u inostranstvu kao i kod kuće.
Zapadni mediji, čak i javno mnjenje,
su mislili da su uhvatili nagoveštaj
neke vrste primitivnog, izvornog,
varvarsko balkanskog rituala ili šta već.
Ali ono čime im je Lajbah
uzvratio je upravo...
Jednostavno su im priredili
njihovu sopstvenu fantazijsku predstavu.
I ovde je Lajbah bio
vrsta predskazatelja.
Ono što je izuzetno važno jeste da,
možda se sećate kada su
politički problemi počeli u Jugoslaviji,
ozbiljni problemi,
pre dve ili tri godine,
šta je bila prva reakcija Zapada?
Bio je to ironičan, podsmevački stav.
U smislu: "Primitivni Balkan, vaši XIX-ovekovni
nacionalno-državni etnički konflikti..."
Sada mislim da postaje
sve jasnije i jasnije
da mi Balkanci,
mi smo budućnost.
Čak i vaša budućnost,
budućnost Zapada.
Zapad se pokazao zrelim za uzimanje.
Kritičare, prvu liniju odbrane,
uglavnom je obuzeo strah
i reagovali su slabim uvredama
i glupim igrama rečima.
Međutim, neki su imali bolju ideju.
Poteškoća je u tome što Lajbah
izlaže stvar koju voli
kao prilično... ne prilično
totalitarnu, već kao totalitarnu.
A njima se to ne dopada,
jer totalitarizam je
sve ono protiv čega bi rok
trebalo da bude protiv.
Stoga, oni postaju ljuti.
U isto vreme, oni su uzbuđeni
kvalitetom Lajbahove muzike.
Shvataju da
Lajbahove fanfare i bubnjevi,
i Lajbahova buka čine rok
puno boljim od samog roka.
I to je ono što ih zaista ljuti.
I kada shvate da su postali
deo intelektualnog procesa,
što opet ide protiv smisla
većine roka,
trebalo bi da bude instinktivno,
shvate da postoji zadovoljstvo
u reagovanju na ideju,
ne samo na veoma osnovnom sržnom nivou.
I to je verovatno
najveća pobeda Lajbaha.
Uglavnom možemo samo da se
divimo načinu na koji ste se držali
odbijajući da budete
odvraćeni od svoje misije.
Obrađivanje Queen-ovog 'One Vision'-a i
Euro-ovog hita 'Life is Life' je bio mudar potez.
Držeći odraz istočnog totalitarizma
ka zapadnoj pop kulturi,
izlogu samog kapitalizma,
razotkrili ste totalitarni
mehanizam u samom središtu.
Naravno da nije bilo
kraja nesporazumima.
Malo sam zabrinut o njihovom
trenutnom uspehu u Sjedinjenim Državama.
Jer ovi ljudi jednostavno ne poznaju
suptilnost evropskih simbola,
i samo slede mamac,
nastranost tog nacističkog imidža.
Izvinite, mogu li da dobijem vašu izjavu
o večerašnjem šou, molim vas?
Bio je...
Mislim da je bio neofašistički, ali nisam
siguran da li je šala u pitanju ili ne.
To je ono što pokušavam da shvatim.
Da li znate?
Ne, ne znam. Ali, zašto
mislite da je neofašistički?
Upravo sam imao neverovatan
podsvesni nagon ka marširanju
a mislim i da je moj prijatelj, takođe.
Osetio sam ponos u
zemlji kojoj ne pripadam
i osetio sam podsvesnu
potrebu ka marširanju.
- To vam se nije svidelo?
- Želim da znam jesu li ozbiljni?
Bilo je sjajno. Svidelo mi se.
- Zašto?
- Bilo je drugačije, valjda.
Da li se osećate pomalo nelagodno
zbog toga, ili se varam?
Veoma sam zadovoljan ovim koncertom.
- Amerikanci su puni sranja.
- Amerika?
Amerika je puna sranja.
Kakve to ima veze sa Lajbahom?
Niko ne razume.
Ne želim ništa da kažem.
- Zašto?
- Ne razumete. Amerika...
Neobjašnjivo je.
Šta vam Lajbah
govori o Americi?
Neobjašnjivo je.
Trebalo bi da postoji jebena...
treća partija u Americi.
- Izvan demokratije.
- Šrafciger za mase.
Izvan Republikanaca...
Rešiti se svih ovih jebenih ljudi.
Oni su govna.
Sve je sranje, sve to.
Jebeni hipsterski fegeti dolaze ovde,
jebeno obožavajući sranje.
Sve to je sranje.
Ovo takođe. I sve ovo sranje...
- Samo se smej.
- Čitaj Ničea. Kako jadno.
Zdravo. Mogu li da dobijem vašu izjavu,
malo određeniju, o Lajbahu?
- Šta mislite o Lajbahu?
- Fantastično.
Zašto? Šta je to što vam se
dopada u vezi s Lajbahom?
Čista briljantnost.
Bol, beda, mržnja i ljubav.
- Sve zajedno?
- Sve zajedno. U jednom prelepom pakovanju.
I nakon obrade
Bitlsa i Stounsa, tišina.
Svetu se okrenuo oko sopstvene
ose a vi niste bili tamo.
Dozvolili ste da vas zaseni Gorbačov.
Zapadni Berlin je pao
uz jedva Lajbahov uzdah.
Da li ste bili previše zaokupljeni kod kuće da biste uzeli
u obzir svetski potresajuće događaje u inostranstvu?
Jesu li slovenački zahtevi za nezavisnošću
zaista okupirali sve vaše vreme?
Proslavili ste svoju desetogodišnjicu
tri dana nakon što je plebiscit
izglasao otcepljenje od Jugoslavije.
Koliko ste bili ozbiljni kada ste rekli:
"Deset godina Lajbaha,
deset godina slovenačke nezavisnosti?"
Ali kako su Lajbahovi saveznici
preuzimali vlast,
vi, grupa koja je učinila politiku predmetom
svoje umetnosti, ste se povukli.
Vi, jednom svetska
najtotalitaristička grupa
ste odjednom postali seme iz kog
je demokratska debata procvetala.
Demokratija baca ljude u zamku
kroz utopijsko ubrizgavanje
želja i fantazija
u društveni krvotok.
Njena hipodermička igla
je kultura industrijske zabave.
To je zajednička igla, a zajednička
igla dovodi do širenja bolesti.
U demokratiji ne postoji lek
protiv sopstvene bolesti.
Istok je propao jer
je slepo verovao u
zapadnu utopijsku definiciju
individualne slobode.
Zapad preživljava samo zato
jer je lukavo uspostavio sistem
koji se zasniva na ljudskoj slobodi.
To znači da, pod demokratijom
ljudi veruju da deluju u skladu
sa sopstvenom voljom i željama.
Jugoslavija je nastala u periodu poznog
nadrealizma i hipersocijalističkog realizma.
Došla je do svog vrhunca u modernizmu a
počela je da se rastvara u postmodernizmu.
Bila je to eklektička retro-formacija a ne
homogenizovana modernistička površina.
Drugim rečima, rat u bivšoj Jugoslaviji
je logična posledica
kraja utopijskog sna.
Dakle, na istoku su postigli svoje
demokratije, ali šta su dobili?
Jaz koji razdvaja Istok i
Zapad je sve širi
dok sve vreme političari
tvrde da je sve manji.
I Istok i Zapad još uvek iziskuju
da svako igra demona za drugog.
Vi ćete igrati demona za obe Evrope.
Hoćete li vi biti ti koji će ih konačno
ujediniti u njihovom strahu od Lajbaha?
Ne možemo se brinuti oko ispunjavanja
očekivanja drugih ljudi od nas.
Naša jedina odgovornost je
da ostanemo neodgovorni.
Mi verujemo da je u umetnosti
moral besmislica.
U praksi je nemoralan.
U ljudima je bolest.
Nekako ste znali da će
početi i završiti se ovako.
Lajbah Kunst je predvideo
da će ispasti loše.
Sa raskršća
Evrope i Orijenta
katapultirali ste tvrđavu
Lajbah u spoljašnji prostor.
Ovde gore je mali korak za čovečanstvo
iz spoljašnjeg prostora u unutrašnji prostor.
Materijal se tiče ostavljenih iza sebe,
na dobrom ste mestu da ispunite
osiromašene duhovne zalihe planete
demoralisane ciničnom pobedom kapitala
nad istočnim pokušajima ka Utopiji.
Vaš sadašnji rad:
Das Kapital za 2001.
Preveo: Tjomi Lee
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yh3u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове