Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kada je Kolumbo otkrio Ameriku,
niz misterija napravio je pometnju
među učenjacima Evrope.
Tu su bila dva kontinenta,
potpuno izolovana jedan od drugog,
ali su istovremeno razvili
slične kulture.
Na primer,
Maje su merile vreme
na istom principu
kao gregorijanski kalendar
u Evropi.
Koristili su iste
znakove zodijaka.
Isti decimalni i
matematički sistem.
Vrednovali su
srebro i zlato.
koristeći ih za
nakit i trgovinu.
Još jedna misterija je bila
plantaža banana.
Rodom iz Azije, koje se
ne može uzgajati iz semena
ali, ipak, Kolumbo je
pronašao kako raste
u Novom Svetu.
Slonovi u to vreme,
nisu postojali u Amerikama,
ali, ipak, njihov portret je urezan na
zidovima praistorijskih pećina u Peruu.
Piramide u Meksiku i Egiptu
su izgrađene na
identičnim arhitektonskim
principima.
Zatim tu je bila upečatljiva sličnost
između veštica iz Španije
i veštica opisane
u Novom Svetu.
ali najznačajnije
od svih,
Legende Maja i Asteka delile su sa
grčkom, hebrejskom i sirijskom literaturom
zapise o strašnom
potopu.
Potop za koji mnogi veruju
da je uništio vezu,
carstvo, koje se
prostiralo svoju civilizaciju
na obe strane Atlantika.
Grćki učenjak, Platon,
je prvi izneo ovu teoriju
pre više od dve
hiljade godina.
Nekada davno,
postojao je još jedan kontinent,
ATLANTIDA,
IZGUBLJENI KONTINENT
Zagrizla je.
Pogledaj oče!
Tamo!
Molim?
Vrati se, Dimitrije,
vrati se!
To je varka sirena!
Budi pažliv!
Ne diraj je!
Neptunovog mi trozubca!
Sirena!
Daj čuturu.
Ko si ti?
Ko može da bude?
Nije jedna od naših.
Ne znam, ali nijedan
ribar iz našeg sela
nije nikada došao kući
sa ovakvim ulovom.
Oče!
Gde se nalazi ova bedna straćara
i zašto nosim odeću robova?
U Grkoj ste,
ovo je naš dom.
Odeća je moja.
Ti si me obukao?
Neko je morao.
Gde je moja odeća?
Ovo platno vređa moju kožu.
Bila je mokra,
stavio sam je da se osuši.
Naša hrana je
jednostavna. Dođi.
podeli hleb sa nama,
i ispričaj nam svoju priču.
Vaša hrana me
ne privlači.
Kako god želiš,
moja mala sireno.
Ja nisam
tvoja mala sirena.
Ja sam princeza.
- Princeza?
Princesa Antilija,
kći kralja Kronosa.
A gde je to Vaše kraljevstvo,
princezo?
U Velikom Moru,
iza stubova Herkulesa.
Stubova Herkulesa?
Ne postoji ništa iza.
Svet se tu završava.
Sumnjaš u moju reč,
ribare?
Jesi li ikad bio iza?
Da jesmo,
ne bi bili ovde.
Ne diraj me!
Mirišeš na ribu.
Trebali bi.
Mi smo ribari.
A sada slušaj.
Slušaj dobro, princezo.
U našoj zemlji nemamo
kralja.
Nemamo kraljevske
kćerke.
Ne postoje robovi,
svi smo slobodni ljudi.
Tretiramo jedni druge kao
što bi tretirali sebe.
Moj sin i ja smo te spasili
iz mora,
doneli na sigurno,
deliš naše skromne
ležaje.
A, ipak, zauzvrat smo
dobili samo uvrede.
Ako je naš dom straćara,
naše platno grubo,
i naša hrana vas ne privlači,
kraljevska princezo,
onda ćemo podariti čast Vašeg
prisustva nekom drugom.
Možeš mi pomoći.
- Sama sebi pomozi.
Dođi, Dimitrijuse.
Čekas nas ribolov.
Dobro veče, Petrose.
Jesi li dobro, Antilija?
- Naravno. Zašto?
Lice ti je tako bledo.
Izgledaš bolesno.
Gde je Dimitrijus?
Prostire mreže
da se suše.
Pomoći ću mu.
Bolesna je.
Dimitrijuse?
Sad ni ti ni ja nemamo
šta da krijemo.
Hoćeš li mi dodati odeću, ili da
sa ovakav popnem?
O, ti...
Tamo u zalazku
je Atlantida, moj dom.
Zemlja neverovatnih čudesa,
Odvedi me do nje. Moj otac će
ti darovati bogatstva.
Antilija, već su mi ispunjena
sva bogatstva i želje.
Sve sem jedne.
Jedna koji ti nikad neče
biti ispunjena, ribare.
Antilija?
Antilija!
Skloni se.
Sedi.
Mora da si luda. Postoji zakon
o krađi broda.
Idem kući. I nijedan zakon
me neće sprečiti u tome.
Mnogi ljudi su pokušali.
Mnogi dobri pomorci su
otplovili do zalaska Sunca.
Ali, nijedan se nije vratio.
Niti jedan.
Da li se bojiš? - Da!
Opravdano. Mnogi užasi se kriju
iza stubova.
Radije bih pokušala i umrla, nego
provela još jedan dan u selu.
Oprostiću ti ovu ludost.
Pustiću te da odeš.
Dobro, vrati me nazad.
Postoje i drugi muškarci, hrabriji, koji
će moliti za privilegiju da me usluže.
Ostavi me na obali i gledaj
kako biram mog saputnika.
Slušaj, Antilija.
Odvešču te, ali pod
mojim uslovima.
Ako u roku od jedne noći
ne ugledamo tvoju zemlju,
vratićemo se
u moju zamlju.
Čekaj, to nije sve.
Kad se vratimo,
bićeš moja poslušna
žena zauvek.
Kako ti kažeš,
Dimitrijuse.
Antilja.
Više ne mogu razlikovati istok od
zapada, sever od juga.
Moramo podupreti jedro i
čekati neko vreme.
Nema potrebe za to.
Ovo će nas voditi.
Uvek pokazuje na sever.
Moj otac bi to nazvao
čarobnjaštvom.
To nije magija,
već nauka.
Dimitrijuse.
Vreme je da jedemo.
Neću hranu, samo malo vina.
To je samo riba.
Napuniću je.
Ovo su uklete vode,
vratićemo se nazad.
Neću jadikovati što je
moj kapetan zažalio zbog pogodbe.
Nije do pogodbe, ni delfina,
već svega.
Magla. Tišina kad vetar
zataji.
Glas kojim mi
svaka stvar šapuće.
'Okreni se'.
'Okreni se, ili nećeš nikad
više, ti usamljeni brode'.
Slušaj moje usne, Dimitrijuse.
I one, takođe, šapuću.
Ali ne propast.
Noćas će biti pun mesec, i ako
i dalje ne bude bilo ničeg se mora,
nadam se da ćeš održati
svoje obećanje.
Hoću.
Onda se vraćamo?
Ne još. Naša nagodba
je bila za jednu noć.
Ni više, ni manje.
Dimitrijuse?
Da?
Je l' kraj sveta na
stubovima Herkulesa?
Ne.
I, jesi li našao užase koji se
kriju iza svakog talasa?
Pa...
Pa?
Video sam kralja Neptuna.
Ali nisi ga odista video.
Možda nisam.
Da li sam pridobila
tvoje poverenje?
Zauvek.
Onda mi veruj,
ljubavi moja.
Pre nego što Mesec umre,
ugledaćeš Atlantidu.
Obećavam.
Ne, Dimitrijuse.
Nismo u opasnosti.
Radujemo se,
princezo.
Naši bogovi su ljubazni.
Bezbedno su vas vratili kući.
Uz njegovu pomoć,
Segenoe.
Straža. Ukrcajte ga.
Tvoje ime je Dimitrijus?
- Jeste.
Ribar? - Znam upravljati
mrežom.
Da nisi rođen
u znaku Riba?
Znak?
- Kada si rođen?
Koje zvezde kontrolišu
tvoju sudbinu?
Zvezde koje usmeravaju
pomorce na moru.
Čovek koji govori poput
pravog pomorca.
Ja sam Zaren. Ovo je Saganoe,
naš čitač zvezda.
Sa ovakvim brodom, bio bih
najbolji ribar u Grčkoj.
Nemate brodove koji
plove pod vodom?
Princezo.
Tačno na vreme.
Izronjavamo.
Zašto moj otac nije došao?
Zar ga niste obavestili?
Odmah čim smo Vas pronašli,
ali ne oseća se dobro.
Čeka Vas u palati.
Skinite ga. Biće mu suđeno.
- Šta je ovo?
Pustite me! Pustite me!
Oče?
Antilja!
Dete moje.
Rekli su mi da si bolestan.
Bio sam, draga moja,
zbog tuge i zabrinutosti.
Iako su zvezde prorekle
tvoj siguran povratak.
Da li su zvezde takođe prorekle
da će se stranac vratiti sa mnom?
Stranac, kažeš?
Da, oče.
Divan stranac.
Kome ćeš dati moju
ruku.
Ali, nadao sam se da
ćete ti i Zaren...
Nikad nisam volela Zarena,
niti ću.
Ali, čekaj, dete.
Zaboravljamo zakone.
Biće izmenjeni za mene.
Ne brini, draga moja,
možda će malo potrajati.
Do tada bi bilo najbolje
da se ne viđate.
A sada...
Sada imam hiljadu pitanja.
Hvala ti.
Hvala ti,
što si mi spasio život.
Tvoje lice...
Nisam ga viđao pre.
Ja sam Dinitrijus, ribar.
Ja sam Ksandros, mornar.
Ksandros, iz moje domovine?
- Da.
A ostali...
ovi čudni ljudi,
odakle su oni? - Iz zemalja
za koje nisam znao da postoje.
Uglavnom pomorci,
kao ti i ja.
Skrenuli sa kursa,
doživeli brodolom,
nasukani na obalu.
Tražili smo utočište,
ali umesto toga smo
okovani.
Koliko dugo?
Jedan čitav život patnje.
Ovde su gubi osećaj
vremena.
Neču biti ovdje dovoljno dugo
da bih izgubio osećaj.
To su bile moje reči
kad su me prvi put
doveli ovde.
Na noge!
Čeka vas posao!
Dođi...dođi.
Nekada su bili ljudi,
mladi i jaki kao ti.
Ali, kako je to moguće?
Oni su čudovišta!
- Ne znam kako su to uradili,
ali u ovoj ogavnoj zemlji, njihova
okutnost je neverovatna.
Sa vremena na vreme,
odvedu nekog bez upozorenja.
Gde?
- U 'Kuću Straha'.
Ako ikada vide svetlo dana,
budu zveri.
Pokaži mu šta treba
da radi.
Uči dobro i brzo.
Ili ćeš osetiti
ugriz ovoga.
Šta je to?
- Kristali rođeni u krateru,
koji hvataju energiju
Sunca.
Mali se koriste za
toplinu i svetlost.
Veliki?
Može da uništi svet.
Napred, robovi!
- Ne, ne, ne.
Sačekajte trenutak,
Vaša Visosti.
Skloni ove robove
sa puta.
Svi u jarak!
Vratite se!
Pomerite se!
Oprostite,
Vaša Visosti.
Očistiće gamad sa puta
za časak.
Poklon za princezu!
Ti, drski, robe!
Gde je ta svinja?
Tvoj poverenik, Zaren,
nas je lagao.
Okovao je čoveka koji mi je
spasao život. Želim da bude kažnjen!
Ali, ja sam taj, koji je dao
nalog da se porobi Grk.
Ti? - Njegovo Veličanstvo
nije imalo alternativu.
S kojim pravom ti govoriš
za svog kralja? Šta hoće da kaže?
Zakon. - Zakon nas obavezuje
da porobimo strance.
A ti, moja princezo, koja si rođena u
senci trona, moraš poštovati zakon.
Ali, šta je sa mojim
obećanjem?
I sva tvojom rečju? Zar oni
više ništa ne znače?
Ali, on je stranac, a
svi stranci su opasni.
Zaista, princezo. Konsultovao sam
zvezde, a one nikad ne greše.
Vidiš, draga moj. U stvari je Grk
trebao biti pogubljen,
ali, ipak sam ga poštedeo.
Ovo sigurno nije način pokazati
zahvalnost čoveku koji je ne samo spasio
moj život, već i riskirao sopstveni.
- Princezo, nepotrebno ste uzrujani.
On uvek može steći slobodu
kroz sud Vatre i Vode.
Ne bi to preživeo.
Znaš to.
Oče, molim te.
Ti si ga porobio.
Oslobodi ga.
Promenio si se.
Kada sam otišla, bio si jak...
bio si kralj. - Ti si
ta koja se promenila.
Voleo bih da mogu pomoći, dete.
- Zakoni se moraju poštovati.
Opet si ti usuđuješ
da pričaš za svog kralja.
Neko bi pomislio
da nosiš njegovu krunu.
Zaista nosiš.
O, Azore!
Ovo je naš novi, mali
sanatorijum.
Šta je Zaren učinio
mom ocu?
I šta sam ja to učinila
Dimitrijusu?
Znam, malena.
Pođi sa mnom.
Tvoje molitve su ovde uzaludne.
Ovi bogovi su lažni,
sa kamenim srcem.
Azore.
Takav govor je
bogohuljenje.
Ali, je istina.
Dođi.
Tamo gore, moje dete.
Tu prebiva pravi Bog,
koji je stvorio sva
živa bića.
Pravi Bog je Mesec?
- Ne, Antilija.
Njegova ruka je
oblikovala Mesec,
i poslao ga da se vrti
kroz galaksije zvezda.
Ta ista ruka je oblikovala Zemlju
sa visokim planinama i dubokim morima.
Podario je život
tebi i meni.
Moli se njemu, Antilija.
On će saslušati tvoje
molitve.
Zemlja se sinoć ponovno
pomerila.
i dala nam je više posla
za obavljanje.
Uklonite mu lance.
Poći će sa mnom.
Sačekaj ovde. - Naređenja su
da ga ne ispuštam iz vida.
Samo plemići mogu
proći kroz ova vrata.
Ovaj Grk nije plemić.
Niti je Atlantiđanin.
Bogovi ne zapažaju prisustvo
varvara.
I on je jedan od njih,
zar ne? - Da, ali...
Raspravljaš se sa
bogovima?
Ne, Vaša Svetosti.
Čekaj!
Čekaj, Dimitrijuse.
Zašto? - Moraš
da me saslušaš.
Slušao sam jednom i probudio sam se
u lancima. Nije li to dovoljno?
Nije bilo moje delo.
Zaren mi je rekao da si odlučio da
se vratiš u Grčku, a ja sam mu poverovala.
Dok te nisam ugledala
juče.
Onda me odmah oslobodi.
Ne mogu. - Zašto ne?
Tvoj otac je kralj koji će mi
darovati bogatstva. Sećaš se?
Promenio se od kad
sam otišla.
Zaren je postao moć u Atlantidi.
Onda pitaj Zarena.
Ubio bi te kad bi znao
da te volim.
Ljubav...
Namamila si me u ovu bednu
zemlju lažima i prevarama.
Prihvatila si moju pogodbu
i naterala me da poverujem da
me voliš, da bi me
sprečila da se vratim.
Svo vreme znajući da će me
uskoro porobiti.
Je li to ljubav,
princezo?
Mislila sam da je moj
otac iznad zakona.
Lažeš. Mislila si samo
o svojim sebičnim željama.
Da, u početku.
Kad si me uzeo
u svoje ruke,
moje srce je postalo tvoje.
- Tvoje srce je jako vredno, princezo.
Nije vredno cene koje sam platio. Daj
ga Zarenu. Daj njemu svoju ljubav
i otkupi moju slobodu.
Čak i tvoje reči
mirišu na ribu.
Hej, Dimitrijuse!
Preferiram društvo
robova.
Pij.
Sad ćeš zatvoriti oči.
Kad ti budem naredio
da ih ponovo otvoriš,
bićeš bik.
Svakog dana
ćeš postajati
sve više i više nalik
njemu.
Jak. Jak.
Jak!
Odvetite ga.
Sada mi dovedite Grka.
Šta ćeš ti biti?
Delimično mula,
sa ogromnim ušima?
Ovde.
Ili bivol s velikim rogovima?
Ovde i ovde.
Ali, za razliku
od drugih,
znaćeš ko si.
Možda bi ovo bilo
odgovarajuće.
Mislim da bi bilo zabavno da te
princeza vidi onakvog kakav zaista jesi.
Prljava svinja!
Da? - Imam naređenja,
milorde.
On daje Grku šansu
da stekne slobodu.
Zašto mi uvek oduzimaju
najbolje primerke?
Ali, moraće da se suoći sa
izazovom Vatre i Vode.
U redu.
Vodite ga.
Uživaću gledajući kako te
peku živog.
Šta te muči, Azore?
Golubice?
Pogledaj ih.
Pre su uvek kružile
oko Koloseuma,
a zatim se vraćale
svojim kavezima.
A sada se celo jato zaputilo
ka pućini.
Oče, to je Dimitrijus!
Moraš zaustaviti ovo!
Hoću, draga moja.
- Ali, Vaše Veličanstvo,
Ne možete izneveriti
Vaše odane podanike.
Naravno,
Ne smem.
Ne možemo ništa učiniti.
Po odluci Njegovog Veličanstva,
Dimitrijus nije više rob.
Ovde, u sredini našeg prostranog
okeana, je Atlantida.
Naše moćno casrtvo.
Ali, nijedan okean nije
dovoljno prostran da
suzbije našu silu, našu moć,
naše ambicije.
Pre je jedan ovako veliki
kristal bio dovoljan da
snabde energiju za sve naše potrebe.
Ali, ne možemo više da živimo u prošlosti.
Ako ćemo da preživimo,
moramo da živimo u budućnosti.
I kao spomenik našoj budućnosti,
naredio sam da se pripremi
još veći kristal,
iz trbuha kratera.
Oružje toliko moćno, da s njim,
upravitelji Atlantide,
možemo postati gospodari
sveta!
Govoriš o zlim stvarima,
Zarene.
Nemojte slušati
ovu besedu o ratu.
Sudbina Atlantide
je da upravlja svetom.
Zar nas i sami bogovi
ne nazivaju "gospodarskom rasom"?
I zar nije takođe napisano:
'Pokori ili budi pokoren'?
Pokoren od strane koga?
Odgovoriću ti.
Možda se ne treba bojiti
samo jedne zemlje,
ali ujedinjena s drugim zemljama,
mogla bi predstavljati opasnost
koja bi nas mogla ugroziti.
- Ne.
Atlantida ne sme rizikovati. Moramo ih
napasti, jedne po jedne.
Naša jedina garancija za opastanak
je ako napadnemo, i to ubrzo!
Ne! Ne! Ne!
Neka svi iznesu
svoja mišljenja.
Imate oružje koje može odbiti
bilo koju invaziju.
Bilo koju imaginarnu
invaziju.
Još važnije, namerno smo
izolovali Atlantidu
od ostatka sveta.
Trebali smo podeliti naše pronalaske
sa celim svetom.
Čovečanstvo o kome pričaš
je dobro za jednu stvar:
ropstvo.
Zemlja koja se oslanja na
ropstvo radi njenog postojanja
mora iščeznuti.
- Vaše Veličanstvo,
plemeniti upravitelji
Atlantide,
Davnp pre nego što je došao,
bilo je zapisano u zvezdama
da će grčki ribar
doći na naše obale.
To proročanstvo
se obistinilo.
Takođe je zapisano da će
s njegovim dolaskom započeti
propast Atlantide.
Činjenica da je taj varvarin
preživeo
izazov Vatre i Vode
je upozorenje da ćemo
biti pokoreni od strane varvara,
osim ako ih mi prvi
ne pokorimo.
Apelujem na rat!
Mi sa Planina
smo za rat.
I mi sa Mora.
Rat i za Reku.
I za Nauku.
I Životinje.
Rat!
Ti, Svešteniče?
Neka bude rat.
Prazan?
Kao i svi ostali.
Pčele su nas napustile.
Čudno.
Svako jutro sam se budio
uz poj ptica.
Sada jedino tišina
dočekuje dan.
Možda je u pitanju instinkt.
Nazovi ga kako hoćeš,
ali oni predosećaju nešto,
nešto loše.
Čudan povetarac se sada stvara
sa svakom nadolazećom plimom,
noseći lišće
u pravcu pučine.
Najponizniji insekti izgleda
da znaju da ih nosi
ne ka uništenju,
već preživljavanju.
Čak je i seme napustilo
rodno tlo.
Priroda oseća da je kraj blizu.
Ljudi se oglušavaju
na upozorenja prirode.
Princeza želi da priča
sa tobom, Dimitrijuse.
Ne želim da razgovaram
s njom.
Najbolje bi bilo
da to uradiš.
Ovde sam da ti vratim
dug koji ti dugujem.
Noćas, kad Mesec izađe, riblja flota
isplovljava iz severne luke.
Budi tamo.
Jedan brod ima kraljev grb.
Kapetan će te čekati.
Primiće te i iskrcati kod
Stubova Herkulesa.
Moraš sam pronaći put
odatle.
Antilija.
Ako sumnjaš na izdaju,
nemoj strepiti.
Ono što sam rekao,
kad smo se poslednji put videli,
bile su reči gneva.
Oprosti mi.
Hvala ti, Antilija.
Ne duguješ zahvalnost
nikome.
Brzo ste se oprostili.
Ona te voli.
Volio bih da je to
istina.
Odlazim.
Antillija mi je rekla to
u poverenju.
Želiš da ostanem?
Ostati u Atlantidi znači smrt.
Niko neće biti pošteđen.
Sudnji Dan se bliži.
Niko ne može predvideti budućnost,
čak ni sveci.
Nisam uvek bio sveštenik,
sine moj.
U danima kad je Atlantida
bila samo plemenita zemlja,
Bio sam prilično
upućen u nauku.
ali sam sklonio pogled
kad se
njeno veliko znanje počelo
da se zloupotrebljava.
I da se bogovi oblikuju
prema naučnim dostignućima.
Zbog toga ćemo
svi umreti.
Pravi bog će uništiti
Antlatidu.
Ali, zašto ti ostaješ,
Azore?
Jer je krivica duboko
ukorenjena u mom srcu.
Stvorili smo čuda
za dobrobit čovečanstva.
A zatim smo ih pretvorili
u čudovišta.
Kristali hvataju sunčeve zrake.
Zraci čuvaju energiju.
Izgledaju identično, ali se veoma
razlikuju u primeni.
E, sad, ovo je model
originalnog izuma.
Njegova funkcija...
da snabdeva toplinom, svetlom
i komfortom. Oseti ga.
Sad vidi šta su uradili
s njim.
Ta urna.
Zaren je sada napravio jedan koji
ima hiljadu puta više energije.
Za jedan dan će biti spreman,
i sa njim će pokoriti svet.
Zašto mi to govoriš?
Možeš upozoriti svet i svoje ljude
kad budeš otišao kući.
Ali, kakvu odbranu imamo?
Nikakvu.
A, ako ostanem...
Šta big mogao da uradim da sprečim
Zarenove planove?
Ništa sada, ali sutra ćeš
možda imati šansu.
Ne mogu da čekam do sutra,
brod mi polazi večeras.
Dimitrijuse.
Obuci ovu ribarsku odeću.
Učiniće ti ukrcavanje lakšim.
Zbogom, Azore.
Neka te Bog čuva,
sine moj.
Svi moji proračuni se svode
na isti zaključak.
Moraš započeti osvajanje
idućeg punog meseca.
Neće biti dovoljno vremena
da dovršim kristal.
To je jedini datum kojem
su zvezde naklonjene.
Biće spreman.
Neki čovek, Dimitrijus,
želi da vas vidi, milorde.
Neka uđe.
Trebaće vam moja
pomoć.
Zašto bi mi trebala
pomoć roba?
Oprosti, jezik mi se
spotaknuo - slobodnog čoveka?
Takođe sam ribar koji poznaje vodu
i zemlju koju vi ne poznajete.
Mogu bezbedno navodite brodove
kroz Stubove Herkulesa, u Skriveno More.
Mogu vam biti
od velike koristi.
Zašto si iznenada
promenio mišljenje?
Ostali robovi bi radije odabrali smrt,
nego nas navodili.
Probao sam luksuz i razvio
apetit za njega.
Tvoji prijatelji u tamnici
će te nazvati izdajnikom.
Neka ih. Naći ću utehu
u srebru i zlatu.
Pa?
Pogađamo se sa robom?
Doneće nam katastrofu.
Oprosti našem
plahovitom astrologu.
Nagodili sm se.
Nastavi, Dimitrijuse.
Daj da vidim kako
menjaš lik sveta.
Šta ti misliš,
proizvođaču mapa?
Milord je svestan da
nijedan od naših brodova
se nikad nije vratio
iz Skrivenog Mora.
Mora da su nestali
na Podmuklim Grebenima
u promenljivim strujama kod
Stubova Herkulesa.
Mi, stoga, praktično
nemamo
nikakvo znanje, samo
nagađanja.
Ali, postoji dobra šansa
da je ovo pouzdani pravac.
Kladim se da nijedan detalj nije
tačan. - Saznaćemo uskoro.
Straža!
Psu izdajnički!
Izdajico!
- Skonite ga.
Odvratni, prljavi
izdajniče!
Prljavi izdajniče!
Svinjo!
Smrdljivi izajniče!
Uzeo bih moju
platu sada.
Naravno, Dimitrijuse.
Ovo je mali primer moje velikodušnosti.
Možda će mi ponovo zatrebati tvoje usluge.
Nikada ne bih verovao ovom Grku.
Laže čim otvori usta.
Komuniciraj sa zvezdama, Segenoi.
Prepusti bitne stvari meni.
Verujem ljudim kojima je preče
bogatstvo od časti.
Još jedno upozorenje.
Svakog dana merim lavu.
Raste postepeno.
More uzavrelog razorenja
je ispod Atlantide.
Kipi u grlu pospanog
vulkana.
Čekajući početak kraja.
Kada je kraj, Azore?
Ubrzo nakon sledećeg
punog meseca.
Ubrzo nakon što se Zaren i njegovi ratnici
otisnu na more da pokore svet.
Šta ako Zaren bude kasnio?
Neće doći do osvajanja.
Milored Zaren vas
očekuje s nestrpljenjem.
Trebao si da budeš ovde
pre ovoga. Vidi!
Još jedno odlaganje.
Malo je vremena ostalo, a
robovi postaju sve lenjiji.
Oni mi ne mogu pomoći.
Ti možeš. Šta treba da uradim?
Ništa.
Ti, čovek mudrosti,
sigurno znaš način.
Postoji ograničenje
za ljudsku izdržljivost.
Ovi ljudi se dosegli to ograničenje.
Moraju odmoriti.
Naš sveštenik ima
izvrsno rešenje.
Zaista. Ja imam jedno
još bolje.
Kapetane, isprati ih
do vešala.
To će nadahnuti ostale.
- Vešala nisu rešenje.
Slušaj čoveka koji
je nekad bio rob.
Koje je tvoje rešenje?
- Stavi me na čelo.
Šta bi onda uradio?
Postavio bih logor u blizini.
Tamnica je predaleko.
Robovi su iscrpljeni pre nego što
počnu sa dnevnim dužnostima.
Ukloni lance, baci bič,
daj im pristajnu hranu
Besmislica. Zašto bih odobrio
tako sulude zahteve?
Nemaš izbora.
Vrlo dobro.
Naravno, moje usluge
nisu besplatne.
Okusio si moju
velikodušnost.
Možeš se ponovo osloniti
na nju.
Ali, ako ne uspeš...
Uspeću.
Budan sam, Ksandrose.
Ostali čekaju.
Oni veruju, kao i ja, da
Dimitrijus ne bi izdao svoje prijatelje.
Svi smo voljni da ti pomognemo da
sprovedeš svoj plan u delo.
Razmišljao sam.
Želeo bih da mogu da uradim
nešto da ti pomognem.
Ne postoji ništa što možeš da
uradiš. Ni bilo ko drugi.
Polako se širi,
kroz volju i um.
Dok više ne budem
bio čovek.
Na kraju, moram biti
zatvoren s drugima.
Hajde, moramo da
pođemo.
Želim da ti pomognem
dok još mogu.
Sklonite klin.
Požurite!
Dublje ga postavite.
Požuri, požuri.
- Vulkan se budi.
- Uništite kristal.
Požuri, požuri.
- Pre punog meseca.
- Pre nego što Zaren vidi.
Požuri, požuri.
- Hajde, lava.
Uskoro, uskoro.
- Neka kristal bude proklet.
Proklet, proklet.
O, ne.
Požuri, požuri.
Želim da budem tvoja žena,
Dimitrijuse.
Volim te.
Odvedi me daleko.
Ne mogu.
Tvoj brod nas čeka
u tajnom zalivu.
Možemo da odemo
i nikad se više ne vratimo.
Ogrešila sam se o tebe,
znam.
Ne radi se o tome,
Antilija, veruj mi.
O čemu onda?
Ne mogu da ti kažem.
Ne još.
U redu. Ostavi me
za sobom, ako želiš.
Ali moraš odmah
napustiti Atlantidu.
Čim budeš završio sa zadatkom,
Zaren će te ubiti.
Moraću da rizikujem.
Molim Vas, pricezo, idite sada.
Uskoro će svanuti, treba da odmara.
Veruj mi, Antilija.
Vulkan se budi.
Radi više. Radi više.
Hajde, lava.
- Požuri. Požuri.
Naši dani su odbrojani.
- Još brže. Još brže.
Uništiti kristal.
Tamo, tamo.
Ne, ovuda.
Brzo, pokrijte ulaz.
Ne smeju da pronađu
okno.
Eno su!
Uhvati ih!
Sve ih ubij!
Ne dozvolite im
da pobegnu.
Gde je Grk?
Ne može biti daleko.
Nađite ga.
Oslobodite se.
Kraj je došao.
Do luke!
Ukrcajte se na brodove!
Drske svinje!
Idu moju palatu!
Sledite me.
O, ne!
Antilija!
Zarobljeni smo!
Nema izlaza tamo.
Luka je zatvorena.
Ovamo.
Ovim putem.
Prokletstvo.
Atlantida je nestala.
ali slobodni ljudi,
mudri ljudi,
su preneli kulturu iz majke
svih carstava
na sve četiri strane sveta.
Preveo: DARTANJAN
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/d27a
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове