-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Evo!
Dragi moj Čarli, kad izađeš napolje
osećaćeš se slobodno kao ptica.
Šta bi čovek više mogao da poželi?
Jebeš sve, mislim, ko se ne bi složio?
Kladim se da bi voleo dobro jelo
posle svih godina koje si tu proveo,
a da nisi mogao da pojedeš jastoga.
U pravu si što si mi dopustio da
ispravim ono što je Čester uradio.
On je trebalo da bude kažnjen.
Meni bi to bilo poštenije.
On ti je ubio duh, Čarli.
Iskreno, njegovo vreme je isteklo,
kladio bih se na to kad bi mogao.
Ali, imaš mene za početak.
Šta god da si mislio i osećao
dok si bio ostavljen u kavezu,
budi spreman za iznenađenja.
Ovde je ludo skoro kao i tamo.
Uskoro ćeš to da vidiš i sam,
ali imaš me za novi početak.
Živeli! Buda.
SUTRADAN SI OTIŠAO
Gospodine, prijatelj mi je rekao da mogu
da iznajmim sobu ovde, na noć ili na dve.
Stvarno, mora da ti i nije tako dobar
prijatelj, jer smo prepuni, prijatelju.
Ima li Lorna Korala, ovde? Prijatelj
mi reče da bi to Lorn sigurno sredio.
Kako kažeš da se zove taj
tvoj prijatelj? - Bili Petigrejv.
Buda te je poslao ovde? - Tako je.
Troj! - Imaš sobu? - Naravno da imam,
ja uvek imam sobu za Budine prijatelje.
Treba mi usluga, možeš li da me zameniš?
Računam da si na mojoj strani.
Puno hvala, prijatelju! - Izvini.
Slušaj, ulaz u sobu je napolju, prođi
kroz bar i idi levo, pozadi. U redu?
Videćeš. U redu? Slušaj,
ako ti nešto treba, bilo šta,
ne ustručavaj se. - Hvala.
Hoćeš li da ućutiš!
Jebem ti!
Ne! Smiri se i prestani!
Prestani!
U ovoj đavoljoj rupi, Čarli,
Bog i đavo oponašaju jedan drugog.
Skoro da je nemoguće razlikovati ih.
Pametan čovek jedino želi
nekoga kome može da veruje.
Mislio sam da ja imam takvog
prijatelja, i obmanuo sam sebe.
Ukrao mi je novac i uzeo mi slobodu,
ali to nije bilo ni upola loše od
onoga što je uradio mom srcu.
Ako ne možeš da veruješ
drugoj duši, nemaš ništa.
Mrtav si.
Znaš li što si ovde, Čarli?
Razumem.
Ali, zašto ja? Smatraj to uslugom.
To je za tebe. - Nije za mene.
Govoriš o ovom čoveku?
- O onome koga želiš mrtvog,
koji je dospeo u glavu malog
Čarlija, i napravio je svojom.
Još uvek je tamo.
Još uvek naređuje, mogu da ga čujem.
Ponekad ga čujem bolje nego tebe.
Dobar dan. Imao si dobru posetu sinoć?
Šta znaš o meni i posetiocu? - Ništa,
samo sam shvatio da si imao nekog.
Mislim, popodne je. - Samo se drži
dalje od mog posla, a ja ću od tvog.
Partneru!
Hoćeš li da zaradiš 5 dolara?
- Šta moram da uradim za to?
Uzmi torbu iz ormarića 130.
Što je ti ne uzmeš?
Prvo donesi torbu.
130.
Ko te poslao? Ko ti je dao
broj ormarića? - Nije niko!
To je 189 dolara i 50 centi.
Kako ti se dopadaju moje nove cipele?
Znaš li šta mi je odgovorio na to?
Rekao mi je kako nemaju oznaku.
Čovek koji ima glavu na ramenima
sa pogledom u budućnost. Neko ko
zna kako se posluje.
Lepe su.
Koja je to vrsta čizmica?
Misliš li na moje kopače
zlata sa provetravanjem?
Čuvaš ih za posebne prilike?
- Kako znaš da nisu za ovu?
Koju? - Za ovu.
Nisam ni rekao da jesu.
Ja sam Florens.
Ovo ide tako, da ti sada
meni kažeš kako te zovu.
Sem. - Sem od Semjuel?
Od Samson.
Snažan momak koji je zadobio Delajlu.
Nikad to nisam čuo.
Nisi čitao Bibliju?
Izlazim na sledećoj stanici.
Ovo je Vilimet? - Oto. Vilimet
je sasvim drugi gradski kvart.
Gde si ti odavde?
Južnije. - Nećeš da odaješ
tajne, zar ne? - Samo izvoli.
Zar nije zbog toga što ne
razgovaraš sa strancima?
Shvatam da ljudi imaju puno razloga za to.
Imaš li nekog posla u Vilimetu?
Imam, kasnije.
Šta ćeš do tada? - Poješću nešto.
Picerija je ispod mog stana.
Donose picu, prilično je dobra.
Bivši mi je ostavio nekoliko
stvari kada smo se razišli.
Jeste?
Ostao bih bistre glave, tako da...
Za tvoj misteriozan posao u Vilimetu?
Imaš li nekoga, Samsone?
Kao što ja nemam nikoga, osim bivšeg?
Imao sam psa.
Ostavio sam ga momku dok sam bio u
zatvoru, da mu čuva kamion sa građom.
Koliko dugo si bio u zatvoru?
Četiri godine.
Pušiš li travu?
Baš sam ti rekao oko toga.
Da ostaneš bistre glave?
Pas je bio veliki?
Bio je srednje veliki.
Izgledao je kao oni psi za granične
prelaze, kao da neki ovčar u njemu.
Jesi li se dobro ponašao prema njemu,
Samsone? - Jesam, sve dok ga nisam
ostavio, kako sam ti rekao. - Misliš
da nije umro, a da ti on nije rekao?
Nije. Mislim da je poverovao da je to
dobar pas, i da ga kučkin sin ne bi ubio
zbog novca koji sam mu
slao mesečno da ga hrani.
Ja sam volela mačku i posle
šest meseci pošto je uginula.
Šteta, žao mi je. - Zvala sam
je Zlato, zbog te njene boje.
Ne smeta ti ako pušim, Sem? - Ne.
Tvoj bivši još uvek ima ključ?
Nije ga ni koristio koliko znam.
- Nema cimera koji bi se pojavio?
Samsone, pada ti na pamet što i meni?
Pa, nije mi jasno, kao ni sve ostalo.
Hoćeš li da gledaš film?
Imaš li neki koji je dobar?
- Imam jedan u kome glumim.
Čim se vratim iz toaleta. - Tamo je.
Od koga ništa ne kriješ.
Dvoumila sam se oko ovoga.
Razlog da te pitam Samsone,
je taj što poznajem ljude, ali ne
znam jesi li ili nisi jedan od onih,
koji shvataju da je umetnik
produkt svoje umetnosti.
Oni imaju neke ideje jedno o drugom.
Kakve to imaju?
Zaključili su na primer, da je to Florens.
Nije?
Ko je ona? - Devojka sa imenom Lu En.
Žao mi je Oče, ali ja
nemam šta da priznam.
Vidiš, ja sam Florens. Glumim
nju. To je neko drugi, shvataš?
Svake noći ležim u krevetu, i
mislim ko je ona, koja mi dolazi.
Florens se stvarno stidi.
Voli da je drže za ruke, da priča,
čak i da tepaju kako bi otopili led.
Ali, Lu En? Širom otvorenih
očiju, mala Lu En, ona dođe
slatka i nevina u početku. Mogu da
ti kažem samo to, da to nije Florens.
Ovako treba, Oče? - Da, da!
Oslobodi se te nevaljale navike.
Sa jedne strane, ponosim
se tim svojim izvođenjem,
ali sa druge strane Lu En je tako moćna,
da tek kasnije vidiš da je veća od života.
Šta muškarac želi kad upozna Florens?
Koja na rukama drži mačku koja je umrla.
Nikad nisam upoznao nekoga sa filma
ranije, ali nisam mislio, nisam ni slutio
da su to stvarne osobe. - Samsone,
mislim da si bio u laži, tako ja mislim.
Ako ti stavim noge u krilo, da
li bi mi dao jedno dobro masiranje?
Da?
Pali li te, Samsone?
Naravno da pali.
Sad će 10 sati, i moram da
se pobrinem za svoj posao.
Ja ne žurim, ako nije problem.
Želiš li da me svučeš, ako bi
ti to pomoglo da se uzbudiš?
Ako smo se našli Samsone, vidim nas
da zajedno imamo nešto posebno, znaš.
Vidiš li ti nas tako, Samsone?
Naš zajednički potencijal?
Hoćeš li da me jebeš u dupe?
Izlaz 6, Vilmet, 3 km.
Ne! Jebem ti!
Odjebi od mene!
Samsone, ja znam da si ti
prepoznao vezu među nama.
Ne smeta što to nosim,
moja odeća se još suši?
Odakle ti te pantalone?
- Iz neke fioke, ne smeta ti?
Ne.
Šta ti se desilo, Samsone?
Opet si imao zaplet sa lavom?
Koji lav? O čemu pričaš?
Gde te najviše boli?
Ko kaže da boli, u redu?
- Bol je napisao sve o tebi.
Doći, izmasiraću ti leđa.
Vidi, ne želim da mi se desi ono
što mi se u prošlosti već desilo.
Ti ne želiš da budeš sa
mnom na bilo koji način.
Zašto ne?
Jednostavno, ne. Nisam momak sa
kojim bi želela da završiš, to je sve.
Ne misliš tako, Samsone. Ne bi
se ni vratio da ti se ne dopadam,
i da ne želiš da mi se dopadneš.
Imao sam bogatog prijatelja u zatvoru,
koga smo zvali Buda.
On je voleo da mi priča o svim tim
raskošnim jelima koje voli da jede.
Škampi i jastozi.
Rekao mi je da kad izađem,
pronađem najbolji prokleti restoran koji
postoji, i da treba da probam te stvari.
Imaš pravo da okusiš ono što i drugi ljudi.
Ispisao ti je ček za sve to?
Imam novca.
Pozivaš li me na večeru, Samsone?
O tome se radi? - Da.
Kupiću ti neku novu odeću, takođe.
- A ja ću tebi dati jednu masažu gola.
Neću da me masiraš, u redu?
Biće bolje za oboje ako te u
toj oblasti ja budem opustila.
Nemam problem u toj oblasti, u redu?
Sve mi radi kako bi trebalo, tamo dole.
Ne brinem se za to, Samsone. Samo
hoću da te opustim, to je sve. Smireno.
Zabavićemo se.
Kupiću nam auto. - Auto? - Da.
Da bi mogao da te vozim do
restorana sa muzikom uživo.
Za malu pomoć, obući ću i crni smoking.
U redu, ako ti budeš obukao sve
crno, ja ću da obučem sve belo?
Šta? - U redu, ti obuci belo, ja ću crno.
Zašto? - Zašto? Samsone,
što da pravimo neku buku?
Možemo da uzmemo jedan takav,
Samsone? Sa ručicom menjača.
Odrasla sam u Oklahomi, u hraniteljskoj
porodici, i jedina najbolja stvar je bila
jebanje na njemu, dok dečaci sa farme
jednoglasno uzvikuju: " Vroom! Vroom! "
Posebno ako sam brzo " vozila. "
Evo šta bi mogli, Samsone.
Mogli bi da iskoristimo tvoj novac?
Možemo da poletimo.
Ovo je lepota.
Pamtiš li šta mi je rekao bogati prijatelj?
Učinio je da Čarli Rankin vidi
da je rođen za nešto posebno.
Kao da me držao negde gde nisam bilo.
Ko je taj? - Ko je ko? - Čarli Rankin.
Samo stari robijaš koga sam poznavao.
Prati me. Videla sam ga, Samsone.
Dopada ti se ovaj? - Više od
toga, Samsone. Ovo je ludo.
Šta? - Gde ćeš? - Idem da ga kupim.
Šta? - Kupujem ga. Taj želiš, zar ne?
Stavite potpis ovde i broj vozačke, takođe.
Ne. Njen je, to je poklon.
Možeš li brže?
Hajde, ozbiljno!
Već idem preko 100.
Nećeš da vidiš šta ova bebica može?
To je to, Samsone.
Napred je zoološki vrt,
možemo li tamo? - Ne.
Ne voliš životinje? - Ne dok
su zaključane u kavezima.
Ni meni se ne bi dopalo. Ali
još uvek volim da ih gledam.
Možemo na izlet. Možemo u prirodu.
- Ne idemo na izlet, idemo na večeru.
Znam gde idemo, ali je rano za večeru.
- Početak je svog vremena koje želimo,
tako to ide. - U redu. Drži se autoputa,
odvešće nas na mesto raskošnih jela.
Koliko je sati? Mislim, trebalo bi da
sam gladan, obzirom kad sam jeo!
Nisi gladan? - Imam pravo da ne budem.
Posle svih tih sranja koja
sam jeo u zadnje 4 godine.
Šta se dođavola desilo sa mnom?
U redu je, Samsone. Pa,
vozićemo se neko vreme,
dok nam apetit ne poraste.
Biću u redu.
Čula si za verovanje da kad neko umre,
vraća se, ali kao neko drugi, kao pacov?
Jesi li ikad čula za to?
- Napisala sam pesmu o tome.
" Sećam te se iz krošanja. "
Shvataš li šta se onda dešava?
Moja pesma je mesto gde
ne bi mogla da te lažem.
Sve što osećam veruje u njega.
Veruješ li u to? - Pomalo, ali
se bojim da je sve to glupost.
Šta ako jeste, ne boli da veruješ.
Sigurno, jer bih se ubio da se pretvorim
u nešto bolje, umesto da tražim sebe u
večnom paklu. - To je
najtužniji način, uvek.
Šta radiš? - Presvlačim se.
U šta? - Ne znam, nisam
sigurna, u nešto lepše.
Šta se desilo?
Ubola sam se. - Šta ti se desilo?
Šta, ovde? - Ne vidiš to?
Pa, to je loše. - Jeste.
Vidiš li to, Samsone?
Vidiš li to?
Hoćeš li da uđeš i pogledaš? - Ne.
Zašto, ne voliš crkve?
Dobro, ti idi. Reći ću ti šta
je ovde i razgovaraćemo?
Ne. To nije isto, Samsone.
Hajde, neću da idem sama.
Veruješ li da imaš dušu, Samsone?
Ne znam ako je imam. - Imaš.
Imaš dobru.
Samo nije stara kao moja.
Šta je dokaz da je imaš?
Osećaš je. Baš kao što ja
osećam da je tvoja dobra.
Jeste li? Kakav je to osećaj?
Samo pusti nekog da uđe u nju.
Pričaj sa njim. - O čemu?
Reci mu da nemaš apetit,
kako te boli stomak,
i pitaj ga da ućini da bol prestane.
Ceo moj život...
... koliko mogu da se setim, sanjam,
o povređivanju i ubijanju
ljudi koji su me povredili.
Dok sam bio mlađi, činilo
mi se da se osećam bolje.
Budio sam se, i svi su još bili živi.
Ti snovi su moja tajna.
Rekao sam Budi za njih.
Reci Bogu da su ti tvoji
snovi razboleli stomak.
Reci mu da da nisi prešao preko toga.
Reci mu da ne znaš što si zadržao taj
novac koji jesi, i te ožiljke
koje imaš na rukama i licu.
Šta ti znaš o meni?
Samo to da tvoja duša
puno pati, Samsone.
Ne, pitao sam ga.
Pitao sam ga za pomoć kad mi
je trebala, i dok sam bio mlađi.
Ništa mi nije dao.
Ne odgovara uvek Samsone,
kako i kad ti misliš da hoće.
Ne idem više u jebene crkve.
Ti si nas dovezao. Ja sam
samo čekala da se osetiš
bolje, tako da možeš da me
izvedeš na večeru, Samsone,
i da vodiš ljubav sa mnom,
samo malo više nego ranije.
Ožiljak na tvojim leđima.
I on je san, takođe?
Moram da se vidim sa nekim, tamo.
MOS? - Poznaješ ga?
Proveo sam vreme u ovoj usranoj rupi?
Povratak u mladost.
Nisu svi imali " MOS " fazu odrastanja?
Isuse. - Nadam se da nisu.
Čudno mi je što sam živeo ovoliko
dugo, na tako nepromišljen način.
Sigurno ne bi živela kao ti, Samsone.
Ne verujući u dušu.
Čak ni u onu koju imaš u sebi.
Da.
Poznaješ li Lorna Korala?
Bio je sa tobom u poslu od prošle noći?
Ne mogu da kažem. Vratiću se.
Ne zadržavaj se.
Nešto si izgubio?
Kaži mi, šta je loše krenulo prošle noći?
Ko ti je to rekao? - Ti si.
Znaš li šta si rekao?
Oči su prozori duše.
Moraš da naučiš kako da nacrtaš zavese.
Tamo je bio neko.
Tamo je bila žena. - Njegova supruga?
Ne, neka plavuša. - I?
I, zavezao sam je. Nije mogla da ode.
Čarli? - Nije ni mogla da me vidi,
u redu? Imao sam masku, dobro?
Ima još načina da kažu ko si ti.
Šta hoćeš da uradim, sada?
Ubij taj glas.
Samo to uradi.
Samsone.
Sve je u redu?
Jeste, idemo.
Samsone.
Most je slobodan.
Ovde idi levo. - Zašto?
Tu je park, malo ćemo da ubijamo vreme,
dok ti se ne vrati apetit.
Bled si kao duh.
Moraš nešto da pojedeš, Samsone.
Konobar. Još jedno.
Moram negde da odem. Vratiću se.
Lepo je što smo se upoznali.
Rekao sam da se vraćam. - Naravno.
Mislila sam da si rekao da ideš?
Još jedno. - Idemo.
Vreme je da krenemo.
Sada smo " Mi "?
Pićemo negde drugde.
- Što ne ohladiš, čoveče?
Čuo si me? - Dolaziš?
Nisam imao puno žena, ranije, bilo kakvih.
Naravno da mi se puno dopadaš, Florens.
Reci mi nešto što ne znam.
Čarli Rankin...
je neki old tajmer o kome sam ti pričao.
Čarli Rankin?
Bio je sranje dok se Buda
nije zainteresovao za njega.
Buda ga je zadobio razgovorom, i
napravio od Čarlija ono što jeste.
Spasao je Čarliju život?
Da li tebe traži policija u ovom autu?
Šta? - Osim ako nisi uradio nešto loše,
pa policija zato hoće da priča sa tobom?
Izlaz 6, Vilmet, 3 km.
Sve shvataš pogrešno oko toga
što se dešavalo u mom životu.
Nemam kristalnu kuglu, Samsone.
Ne vidim budućnost, sve što vidim je
kako si izvrnut u sebi, a ja prihvatam
šansu sa tobom.
Pa, živeću dugo koliko mogu.
- Dobro je da ti se vratila želja.
Radim da bi živeo ono
što ljudi uglavnom rade.
Govoriš o tome šta ti pokaže
prst na Budinoj dugačkoj ruci?
Ne mogu da uzmem njegov
novac, i tek tako da odšetam.
To je ono što radiš?
Čemu sva ta vožnja i bol u stomaku?
Ne viri.
Jebem ti, Čarli. Hajde, čoveče.
Bićeš okretniji ovaj put?
Šta to radiš?
Šta je bilo, Samsone? Ne dopada ti se?
Moj Bože... ti goriš.
Otrovala si me, ili nešto? Šta si uradila?
Loše piće u tebi, Samsone. Otrovalo te je.
Znala sam da ovo dolazi.
Florens? Šta to radiš?
Pokušao sam da te upozorim da me se
kloniš. - Mogu da te osetim u tvojoj koži.
Kakva je predivna duša u tebi.
- Pokušao sam da te upozorim.
Oko čega? - Oko toga ko sam ja.
Znam ko si ti. Ne bih bila ovde
da ne znam ko si ti, Samsone.
Da, ne znaš. Ja sam Čarli.
A ja sam Florens.
Ja sam Florens.
Znam ko si ti.
Ali, ja sam došao ovde da nekoga ubijem.
Koga si došao da ubiješ?
Nije važno koga, nije važno.
- Važno je. - Nije jebeno važno.
Radiš to bez obzira ko je? Tako
ćeš biti sve bolesniji i bolesniji.
Ne osećam se dobro. - Dođi ovde.
Samo da te držim.
Drži me, Čarli.
Dušo moja.
Ko si ti? - Isuse!
Šta mi jebeno radiš?
Odakle ti ova perika?
Gde si je uzela?
Reci ko si? Umoran sam od ovog sranja.
Reci mi, sada! Jesi li
ti ona? Ti si Florens?
Jesi li? Ko si ti? Jesi li stvarna?
Uđi u mene, i osećaćeš se bolje.
Ne želim da više bude ovako.
Uđi u mene.
Mogu ti reći, da te gledam dok spavaš.
I da ti ideš na zastrašujuća mesta, Čarli.
Znaš li gde su?
Pogledaj malo bolje, svejedno.
Volim te, bez obzira.
Voliš li me?
Mislim da nisam stvoren za to, Florens.
Svi su.
Treba ti neko da te nauči.
Misliš da mogu da zaboravim ko sam ja?
Sa čim sam odrastao.
Pa, grešiš.
Nisi u pravu.
Govoriš o Česteru?
Kako ti znaš za njega?
Samo iz borbe koju si prepričao u snu.
To je besmislen san.
Ožiljak na tvojim leđima,
i on je takođe iz tvog sna?
Idem u sledeći grad.
Ostaviću te tamo.
Ne, nećeš.
Mislim da znam zašto si tu
više nego što ti znaš, Čarli.
Plašiš li se?
Samo prati svoj instikt, Čarli.
Odvešće te na pravo mesto, i
učiniće da uradiš pravu stvar.
Hoćeš li da pođem sa tobom? - Ne.
Treba li da dođem do vrata
sa tobom, da ti bude lakše?
U ovoj državi nema smrtne kazne, Čarli.
Pročitala sam to u novinama.
Staviću ti stopala ovde.
Kad izađeš, šetaj i samo slušaj, važi?
Samo poverenje. Veruj u to što čuješ.
Mislim da to mogu samo da
sanjam. - Nemoj da sanjaš.
Snovi nisu važni.
Ovo je važno.
Baš ovde, baš sada.
Stavi ruke na leđa.
Ako sam htela da pođem sa tobom,
zašto bih te ostavila?
Ne plaši se, Florens.
Čak ni tebe, Čarli?
Vi ste policajac?
Jeste li ga videli?
Ubio ga je ispred mene.
Pokušala sam da ga zaustavim.
Ali, bio je prejak.
Vratiću se.
Malo vode.
I aspirin za bolove.
Vi ste doktor?
Nisam. Da ga pozovem?
Ne osećam se dobro.
Taj ožiljak? Kako ste dobili taj ožiljak?
Koji ožiljak? - Na vašoj ruci.
To je bilo davno.
Bio sam dete.
Takve ožiljke... on...
Imaš hrabrosti?
Saosećanje otvara put
do gasne komore, Čarli.
Neću to da uradim.
Onda mi se skloni sa puta.
Šta se desilo? - Našao sam nešto.
Tamo?
Un... unutra.
Veruješ mi?
Tako je tiho.
To je... tišina.
Plači za mene.
Volela sam to nešto, Čarli.
Flo...
Pa?
SUTRADAN SI OTIŠAO
Prevod: Dragan 032
10 februar, 2013 godine.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4gd7x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове