Iz prethodnih epizoda. -Louel
i Sles su suspendovani. -Šta ćeš ti?
Idem da se svađam s mužem.
Nolanova istražuje
sredstva za nabavku.
Imaš problema sa novcem,
sa komunikacijom... sa životom!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pozvala sam policiju.
-Skaut, ne! Beži!
Tata!
Nisi baš jela. Jesi li dobro?
-Mislim da imam grip. Ili kugu.
Trebalo bi da legnem ranije.
I kako stojimo? -Ne znam. -Da se
vratim? -Da li želiš da se vratiš?
Možda nam je potrebno još...
-Vremena? -Da.
Da, da... Još malo vremena.
Nismo razgovarali
o onome tvom. -Da. Tačno.
Nisam uzeo novac.
Hoću da znaš.
Svi smo uzimali malo tu i tamo, ali
sve smo vraćali. -Stvarno mi je muka.
Moram da popričam sa advokatom
o tvom slučaju. -S advokatom?
Potrebno nam je više od sindikalnog
saveta, da sagledamo sve mogućnosti.
Sedi na sekund da popričamo.
U poslednje vreme sam malo švorc...
-Koliko? -Momci sa posla su pomogli,
ali i to je presušilo, pa sam uzeo
zahtev za hipoteku na kuću.
Molim? -Pola kuće je moje.
Molim te, potpiši.
Daću ti gotovinu za svakodnevne
troškove. Ovo neću da potpišem.
Zar ne možemo da
uzmemo slobodan dan?
Ne. Ne mogu tvojoj školi da kažem
da si potresena. -Zašto?
-Misliće da smo ludi.
Reci da brinem o tebi. Pomoći ću
oko čišćenja. -Možeš li ti ovo? -Da.
Tata... -Ne, dušo. Ako ne nastavimo
sa životom, zlikovci pobeđuju.
To neću da dozvolim. U redu?
-U redu. -Hvala, dušo.
Gospodin Trevor Vinter? -Jeste li
ga uhvatili? Uđite. Samo da...
Imamo sudski nalog socijalne
službe. -Šta? Hej, ne dirajte decu!
Tata! -Zbog nedavnih događaja
vodimo decu na sigurno.
Ne možete da mi uzmete decu!
Tata, šta se dešava? -Hej!
-Tata! -Smirite se. -Skaut!
Dajte!
Ćao. -Nema boljeg od muškarca
u uniformi. Kod mene su svi debeli
ili su gej. -Hvala što si brzo došla.
-Tvoja kancelarija. Ti si je uredila?
Lisa! -Loš feng-šui.
-Možemo li o Deniju?
Mogu da te ubiju kroz prozor. -Lisa!
-Dobro, najbolja odbrana? -Reci.
Glupost. Glupi policajci su pravili
gluposti i to im je najbolja odbrana.
Deniju preti tužba
za narušavanje ugleda,
pa hitno mora na savetovanje
zbog problema sa kockom.
Kad pokrenu istragu o proneveri,
a hoće, ublažiće mu kaznu.
Neće pristati. Izgledalo bi da je
kriv. -Pa i jeste. -Ne u potpunosti.
Uzeo je par stotina i vratio ih je.
-Njegova reč protiv Louelove.
On je ubica! -Bolje da Deni prizna
da je kockar i traži pomoć.
Jesi li sigurna da te
tvoj lepotan ne laže?
Narednice King, imaš li
trenutak? -Da, naravno.
Glavni inspektore Grejsi,
Lisa Makgregor. -Džesina sestra.
Ne bi vam to rekla ni da ceo dan
stojimo ovde. -Zadovoljstvo mi je.
Kakav stisak.
Mogu da vas tužim za napad.
Zahtevna publika.
Žao mi je, ne umem da se smejem
na silu. Zvučim neubedljivo
kao u mjuziklu, pa se i ne trudim.
Ali lepo je upoznati vas.
Cela porodica je bez dlake
na jeziku? -Moguće. -Izvinite nas.
Antirasistički aktivista
Trevor Vinter je meta skinheda.
Napadnut je tri puta,
niko nije uhapšen.
Socijalna služba mu je jutros uzela
decu. -Napadnu ga i izgubi decu?
Novine kažu da je izgubio porodicu
jer nismo nikoga uhapsili.
Loša optika. -Optika. Pre vas,
šefe, tu reč nikad nisam čula.
Uhapsi nekoga. Okupi tu porodicu.
Vinter je dole u pritvoru. -Zašto?
Ometanje. Napao je socijalnu
radnicu. -Lep primer deci.
Da mi krenu na porodicu, i ja bih
to uradio. -Kolijere, šta imaš?
Nisu tri incidenta, nego šest.
U parovima, kao milo za drago.
Divan deo Kaznenog zakona.
Prvo je Vinter oblepio svoju četvrt
antirasističkim lecima,
napadajući Severni front,
neonacističku grupu u kraju.
Oni su novi? -Poslednjih godina su se
sa zapada proširili ovamo.
Odmazda su bile pretnje smrću
na njegovoj kući.
On je uzvratio objavom ključnih
članova grupe na internetu,
sa imenima i adresama.
Oni su uzvratili spalivši mu auto.
Nema svedoka, ni hapšenja.
Pre dva dana, Vinter opet
napada objavom ove slike.
Tajkun Markus Holms se rukuje
sa glavnim skinhedom.
On ima smrznute jogurte? -Ne,
trkačke konje i rudnike. -Rasista?
A možda samo prijateljski
raspoložen tajkun.
Kod Vintera je sinoć provalio
maskirani skinhed, rasturio je kuću
i slomio mu ruku
dok su deca bila na spratu.
Jedini svedok je Skaut Vinter,
13 godina. Pozvala je policiju.
Kreteni protiv kretena.
-Ali jedan je izgubio porodicu.
Otkad su žrtve nasilja neprikladni
roditelji? -Hoćete li vodu, Trevore?
Pretukli su me palicom za bejzbol!
Kako možete da pravdate...
Uhapsite mene? -Hajde da se smirimo.
-Kažete da znate ko je krivac?
Stavio sam njihove slike na internet!
Šta vam je još potrebno?
Znate da se ljubaznošću postiže
više? -Nisam ništa skrivio!
Napali ste socijalnu radnicu.
-Hoću da vidim Skaut i Konora!
Zbrinuti su kod...
Deca su zbrinuta.
Na sigurnom su.
Zašto napadate skinhede kad su vam
uništili kuću i pretili smrću?
Teroristi su! Disciplinovane jedinice
organizovane u ćelije. -Vratiću se.
To su fašisti!
Vinter je za vreme napada bio
pod stolom, video je samo čizme.
Jarkocrvene. Jesi li dobro?
-U centru je prodavnica za skinhede.
Neka Em Kej i Kolijer istraže čizme.
Pusti Vintera. -Je li to pametno?
Dovoljno je propatio, ne mora
još i u zatvor. -Jesi li dobro?
Kad stiže ćerka? -Skaut?
Upravo je na putu ovamo.
Ti si šaptač tinejdžerima,
ti vodi razgovor. -Dobro.
Kad mogu kod tate? On je vegan,
treba da se pobrinem da pojede nešto.
Ponekad zaboravi.
-A ti? Jesi li gladna?
Sa čokoladom
i slezovim kolačićima.
Tata kaže da ih prave
od konjskih kopita. -Zanimljivo.
Reci mi šta se dogodilo.
-Čula sam viku i sišla.
Videla sam tipa sa palicom
za bejzbol. -Kako je izgledao?
Imao je masku, napumpanu
jaknu, spuštene tregere
i one njihove čizme, crvene.
-Pričaj mi o svojoj mami.
Bila je fotograf.
Mrtva je. -Žao mi je.
Da li se tata promenio otkad je
umrla? -On je dobar otac. -Sigurno.
Mnogo radi na svom blogu.
Novac od osiguranja posle mamine
smrti pomogao je oko računa.
Sećaš li se još nečega od sinoć?
Nećete reći mom tati
ako pojedem ovo?
Tražimo podatke. -Na pogrešnom
ste mestu, mi držimo odeću.
Tražimo podatke baš o tome.
-Želite promenu imidža?
Kosa već odgovara.
Dodajte brkove i spremni ste.
Ko je u poslednja tri meseca kupio
visoke crvene čizme velikog broja?
Nemam te podatke. -Možemo sudski
da tražimo podatke o karticama.
SAMO GO TO VINA
Sećate li se ko ih je nedavno kupio?
-Ne baš. -Skupe su,
sigurno ih se ne proda mnogo.
-Začudili biste se. Posao cveta.
Dajte nam vaše sigurnosne snimke.
-Da li negde vidite kamere?
Član vašeg plemena je palicom
za bejzbol napao aktivistu.
Znate li nešto o tome? -Ne.
Je l' postigao pogodak?
Jesmo li gotovi? Kupci čekaju.
Dala sam ti broj svog dekoratera?
Bar nemaš stoni fudbal.
Slomio se, pa sam ga bacila.
Hoću cigaretu i čašu vina.
Šta to znači? -Obavi još jedan test.
Najbolja dva od tri.
Gde ćeš da staviš dečje stvari?
Nemaš mesta za dečju sobu.
Kejtlin je spavala s nama do prve
godine. Znaš, mrzim ovaj grad.
Metro je očajan, saobraćaj
još gori, vazduh je prljav...
Koja bi normalna osoba ovde htela
da odgaja decu? Razmisli o Otavi.
Džesika King, trudna si.
Najbolja tri od pet?
Lisa, sestra advokat koju Džes
ne spominje. -Sestra advokat...
Šta je u kesici?
-Fo ga. Džes je bilo loše.
Doneo ti je fo ga. Lepo.
-Hvala. Kako je prošlo sa Skaut?
Pametna je, ali nije mnogo videla.
Ona i brat sad su kod bake i deke.
Kako si? -Nisam baš gladna. Lisa,
hoćeš? -O, da! Umirem od gladi.
Dobili smo nalog za pretres
prostorija "Severnog kluba".
Naći ćemo se kod auta.
Rekla je da je čekaš kod auta.
Spavaš sa tim Spirsom.
-Jednom sam. Bila je to greška.
Gde mi je druga čizma? -Dobro,
o tome ćemo posebno da razgovaramo.
Bože! Nije valjda njegovo?
-Imaš kalendar pri ruci?
Valjda sam pretpostavio da su te
othranili vukovi. -Imam porodicu.
Imam oca, imala sam majku, i imam
ambicioznu mlađu sestru Lisu.
Vratimo se poslu.
Misliš da znaju da dolazimo?
Grešite. Vinter je problem.
On čini zločine iz mržnje.
Zanimljivo gledište, g. Karlson.
-Treba ceniti sopstvenu kulturu.
To nema veze s mržnjom,
nego sa ponosom.
Ponos državom i našim nasleđem.
Obrazujemo se
da bismo pozitivno delovali
da očuvamo zemlju koju volimo.
Da, ljubav je u vazduhu.
Mo smo meta nasilja.
-Vi ste meta letaka!
Vinteru je slomljena ruka palicom
za bejzbol. To je pozitivno?
Ne zaboravite, boja kože
je čovekova uniforma.
Onda su čizme samo za ukras?
Kingova!
Otvorite ga.
Daj, čoveče, nije ni napupila.
Sjajno ste izglancali te čizme.
-Pazim na svoj izgled.
Izglancali ste ih baš onako kako su
nas učili na policijskoj akademiji.
Gde ste to naučili?
-Ja sam član paravojne organizacije.
Mi glancamo svoje čizme.
Niko ne služi 17 dana
za 11 hapšenja. Čak ni patriota.
Mislim da ste federalac.
Teretiću vas za pokušaj uzgoja.
Ako sam u pravu, vaši nadređeni će
tražiti da odbacimo slučaj.
Tada ću znati sa sigurnošću.
Uvalili ste se preko glave.
-Šta znate o napadu na Vintera?
Ovo je velika operacija.
-Porodica mu je na kocki, vodniče!
Na tajnom zadatku sam. Federalno
odeljenje za zločine mržnje.
Premestio sam se iz Alberte.
Kad je Vinter započeo kampanju
protiv "Severnog fronta"
uočio sam priliku da se dokažem
među lokalnim skinsima.
Zatražio sam 420-l. -Koji dozvoljava
kršenje zakona na tajnom zadatku.
Vinteru sam pretio smrću.
-A auto? -Jedan od mojih je kriv,
ali saznao sam kad je već
bilo gotovo. Dobio je svoje.
Rekao sam im da Vintera ostave
na miru. -A sinoć? -Nismo bili mi.
Niste? -Ne. -Zašto?
To bi bilo previše?
Pretnje smrću i paljenje auta,
to je vaša granica?
Ne budite kučka, narednice.
Radim svoj posao, baš kao i vi.
Veruješ mu? -Ako ga je Karlson
pretukao, ne štiti ga 420-l.
Mogao bi u zatvor i izgubiće
penziju. Dobar razlog za laganje.
Ne znam šta mislim. -Ako ga optužiš,
možeš da uništiš federalnu operaciju.
Ako to pustim, Vinter će javno
prozvati policiju jer ga ne štiti
i zbog oduzimanja dece. -Zasad
se ograniči na sinoćni napad.
Raspitaću se o Karlsonu.
Zaboravite pretnje smrću,
spaljen auto i "Severni front".
Ko bi još mogao da bude kriv?
-Odustajemo od glavnih osumnjičenih?
Vinter je izazivao sve
lude rasiste. Neko od njih?
Ili je razbesneo nekog drugog
skinheda? -A Markus Holms?
Izgleda srdačno. -Tajkun smrznutog
jogurta? -Trkačkih konja i rudnika.
Napad se desio dan posle objave
te slike. -Proverićemo ga.
Prvo ćemo Vintera pitati
za gospodina Holmsa.
Niko u "Severnom frontu" nema posao,
ali imaju bankovne kartice.
Ne može da im se uđe u trag, a preko
njih od pokrovitelja uzimaju platu.
Markus Holms je pokrovitelj?
-Zaštitnik rasista! -Imate li dokaze?
Da. Pratio sam vođu skinheda.
Sreo je Holmsa. Rukovali su se.
Videli ste sliku.
-To je dokaz?
Hrabro. Holms može da vas pokopa
tužbom. -Ili da mi smesti batine.
Kog đavola radiš ovde? -Bez scena,
hoću neke stvari za decu. -Šta?
Deca su mi kod njega? -Adam
Varčevski, deda Skaut i Konora.
Zvali su me iz socijalne službe.
-Moja žena ga je mrzela!
Nije istina! -Nemaš pravo da uđeš!
-Pusti ga! Hej, Trevore! -Pusti ga!
Vi ste policija!
Bespravno ulazi! Izbacite ga!
Šta hoćeš? -Smirite se.
-Da okrenem leđa deci?
Vodi Trevora gore i uzmi ono
što je g. Varčevskom potrebno.
Skautin "mp3 plejer" i dnevnik,
Konorovu plavo-crvenu majicu.
Kad je moja ćerka Lizi umrla,
prekinuo je sve veze.
Ne dozvoljava da viđam unuke.
Narednice... -King.
Nalazim se sa Skaut
već oko godinu dana.
Jednom mesečno ode sa časova
plesa i odvedem je na ručak.
Trevor ne zna?
-Nepredvidljiv je.
Da malo više misli na dobrobit dece,
a manje na svoje pohode...
Možda do ovoga ne bi došlo.
Dobro, glumi neznanje. Ako su
knjige loše vođene, nemaju nameru.
Ali moram da znam za kockanje. -Igram
jednom nedeljno. -A na internetu?
Nekoliko sati, kao i mnogi.
-A kad ti zafali, tu je blagajna?
Uživaš?
-Još voliš moju sestru?
Naravno.
-Zašto joj nisi doneo supu?
Narednik Spirs jeste.
-Stvarno?
Trebaće joj neko, naročito sad.
-Nikad nisam bio dovoljno dobar!
Ne, ti si mi se sviđao. Smirila se
kad si se ti pojavio. Recimo.
A sad ovaj haos. Savršeno
tempirano. -Nisam ovo planirao!
Deni, želim da ti pomognem, ali
moraš da priznaš problem sa kockom.
Idi na savetovanje i neće to moći
da koriste u istrazi. -Nemam problem!
Imaš!
Naročito sad?
Šta ti je to značilo?
Moraš da popričaš sa Džes.
-Zašto?
Trudna je.
Da.
Odrasti, Deni. Obrati pažnju,
preuzmi odgovornost. Molim te...
Donesi joj supu!
Tvoj muž je pristao
na savetovanje.
Idemo kod glavnog inspektora
na sastanak. Kafa? -Zaboravila sam.
Ne, to je poricanje. Vitamini,
folna kiselina i knjiga o trudnoći.
Na poslu sam! -Dobila si
šta si htela. Nema kofeina,
alkohola, sušija, spavanja
sa drugim muškarcima... To je to.
U stomaku ti je, veličine
semenke susama. Sada!
Izvinite što prekidam sestrinsko
druženje. Potrebna si mi.
Markus Holms? Hajde da popričamo
o Trevoru Vinteru. -Znate li gde je?
Tražite ga? -Odbor me je napao
zbog one slike,
zovu me učitelji moje dece...
Da, imao bih nešto sočno da mu kažem.
U kakvoj ste vezi s tim skinhedom?
-Ako neko ispruži ruku, rukujem se.
Ne poznajem ga.
-A "Severni front"? -Nikad čuo.
Vinter je juče napadnut kod kuće.
-Da, video sam na vestima.
Da nije tako siromašan, tužio bih ga.
A njegovoj deci je sad bolje.
Jeste li bili u kontaktu s gospodinom
Vinterom otkad je napravljena slika?
Da li sam se maskirao i provalio
kod njega s palicom za bejzbol?
Nisam. Moram da štitim
poslovni interes.
Kloni se Markusa Holmsa.
-Ali vi... -Znam. -Zašto?
Galamili su na mene.
Ako razotkriješ Karlsona,
čeka me račun od federalaca
za šestogodišnju istragu.
Misle da Holms finansira
"Severni front"? -Nisu rekli.
Jesu li signalirali rukama?
-Ne počinji.
Slobodan je čak i ako je umešan
u napad? -Istraži ostale osumnjičene.
Ne diraj Holmsa, Kingova.
Ili oboje letimo na centralu.
Možda je sam sebi to uradio.
-Vinter je sam sebi slomio ruku?
Frustriran jer policija
nije nikoga uhapsila,
niti je zaustavila "Severni front",
Trevor je učinio ono što bi svaki
poremećeni Narcis učinio.
Obukao se kao skinhed i slomio
sebi ruku. -Pred ćerkom?
Ona nije stradala, a samo jedna soba
je uništena. -Takav prelom boli.
U onom filmu čovek je sebi odsekao
ruku. Ljudi svašta rade iz očaja.
Da istražimo? -Dobro.
Istražimo dublje Vintera.
Neprijatelje mu znamo. A prijatelje?
Da li bi mu iko ovako pomogao?
Spirse, idemo opet do Skaut.
Zaboravila je da kaže da tajno
posećuje dedu. Možda i još nešto.
Kako ide, Skaut? Ovo je
Džes King. Radimo zajedno.
Htela bih da ponovimo
detalje napada. -Opet?
Možeš li to ovog puta da učiniš
zatvorenih očiju? -Zašto?
Ponekad se tako setimo
drugačijih stvari.
Reci čega se prvog sećaš.
-Dobro.
Čula sam kako tata viče
i stvari se lome.
Rekla sam Konoru da se zaključa
u kupatilo. Pozvala sam policiju.
Rekli su da ostanem sa bratom,
ali brinula sam za tatu.
Sišla sam.
Bio je krupan.
Crvene čizme.
Vidiš li mu možda oči?
Koje su boje?
Nosio je masku.
Virio mu je pramen kose.
Plave kose.
Ali očiju se ne sećam.
Žao mi je. -Ne, bila si odlična.
Sjajna.
Zar se nismo dogovorili?
-Neko se igrao maskenbala.
Saznaj da li je u "Vonderlend
surplasu" neko kupio uniformu...
Čizme, jaknu i sve ostalo.
Naročito neko plavokos.
Neću ja da radim vaš posao. -Posebna
dozvola dozvoljava da kršiš zakon,
ne i da lomiš ruke. Ako nisi kriv,
pomozi da saznam ko jeste
ili dolazim po tebe
šta god da mi narede.
Pazite na svoj čin, narednice.
Džes! -Deni! Dođavola,
zaboravila sam tvoj novac! Izvini.
Evo, imam stotku.
-Možemo li da popričamo? -Da.
Trudna si?
Jesi li?
Daj nam minut, čoveče!
-Daj ga ti nama.
Deni! Prestanite!
Deni! Prestani!
Dođi ovamo!
Nije trebalo da ti dam novac
pred Spirsom. To je bilo... Izvini.
Kako si?
Sinoć sam sanjala da u stomaku
imam raka. S majušnim glavama.
Reći ćeš mi za Spirsa?
-Deni! -Šta je?
Tvoje je. Naše. U redu?
Poslušaćeš Lisu, priznaćeš
sve i tražićeš pomoć? -Džes...
Ne možemo da priuštimo sebi istragu.
-Slušaj me. -Niti da izgubiš posao.
Sada ne.
-Učiniću sve što je potrebno.
Kako usna?
-Dobro.
Preuzeću odgovornost. Ako je moje,
tu sam. -Nećemo o tome.
Probdeo sam celu noć
razmišljajući o tome.
Između poziva uskoro bivšoj ženi
i uplašenoj deci iz prošlih brakova?
Više od pola ljudi u zgradi
je u drugom braku. Džes!
Diši...
Znam ko si.
-Da, tvoja šefica!
Udala si se za lepog dobričinu i
odselila se iz grada. I kako ti ide?
Deni nije kakav si mislila.
Ja jesam haotičan, ali nema maski.
Misliš da moraš da se promeniš
da bi bila srećna? Ne moraš.
Sad ćeš da kažeš:
"Volim te takvu kakva jesi"? -Džes.
Onaj ko citira Bilija Džoela ne može
da bude otac mog deteta. -To znači...
Moraš da prestaneš. Odmah.
Nije tvoje. Nikad neće biti.
Šta je?
-Karlson je nešto saznao.
Prodavnica ima kamere. Neki civil je
kupio one čizme prošlog meseca.
Hvala.
Na ovome radim šest godina.
Izgubio sam ženu zbog toga.
Doselio sam se ovamo
zbog istrage i novog početka.
Ne želim da budem kreten,
ali ovo je sve što imam.
Ako me razotkrijete, nemam ništa.
Sve ovo bi bilo uzalud.
A to... To bi bilo užasno.
Zato me ostavite na miru.
G. Varčevski, hvala što ste došli.
-Nema problema. -Gde je Skaut?
Ostavio sam je s bratom.
Narednice, ovo ih je istraumiralo.
Hoću da ih udaljim od ovoga
na neko vreme. -Jasno mi je.
Ali svedoci, čak i oni
od 13 godina sa brižnim dekama,
ne odlučuju kad će biti ispitivani.
Jeste li ikad videli
ovog čoveka? -Ne.
Moram to da pokažem Skaut
i Konoru. -Imaju košmare.
Konor ne jede!
-Izvinjavam se.
Džesika King. -Identifikovan je
tip sa slike, Frenk Hauel.
Odležao je mnogo,
napadi, pljačka... -Privedite ga.
Frenk Hauel, šta ste radili u
"Vonderlend surplasu"? -Kupovao.
Zašto ste kupili ove?
Volim crvenu boju.
Izašli ste iz zatvora pre...
sedam meseci? -Ako tako kažete.
Čime se bavite? -Uređivanje
pejzaža. -Posao ide? -U redu je.
I bolje od toga. U vašem stanu smo
našli 18.000 dolara gotovine.
Za to treba mnogo uređivati.
Dobre ruke, Frenk.
Volim muške podlaktice.
Druge žene šaraju pogledom
na druga mesta... Volim ja i njih,
ali podlaktice...
One me odmah obore.
Smem li da ih pogledam?
Da...
Lepo.
Snažne, čiste, bez tetovaža.
Frenk, slobodno spustite rukave.
Zašto imate kosu, a nemate tetovaže
ako želite da budete skinhed?
Osumnjičeni ste za provalu
i napad. -Kriv sam.
Za šta? -Rasturio sam kuću
onom tipu, Vinteru.
Dobro. Zašto? -Video sam blog,
čitao sam o njemu u novinama.
Trebalo je da ga spustim na zemlju.
-Pa ste odlučili da kupite čizme,
uzmete palicu za bejzbol
i raspalite?
Ko vam je platio?
Ne verujem da ste sami to uradili.
Odakle onih 18 somova?
Vredi li vratiti se
u zatvor za 18 somova?
Deni će vam dati izjavu. Hteli
bismo da odložite saslušanje...
Lisa, preskočite pravne uvode.
-Svakako! Preskačem.
Naglasila bih Denijevu želju da
potraži pomoć i... -Samo pročitajte.
Hajde.
Deni će postati otac.
Je li vam rekao?
Čestitam.
-Hvala.
Nisam ništa skrivio.
Izvinite. Deni!
Ne verujem da je radio sam,
neko mu je platio da prebije Vintera.
Neka Em Kej i Kolijer nabave
nalog za račun Markusa Holmsa.
Zar on nije zabranjena zona?
-Prepusti to meni.
Saznaj da li je ovih dana
podigao otprilike 18 somova.
Možda ćemo naći dokaz.
Hej, Deni!
Spirse, idi. -Džes, moramo...
-Hajde, hajde, bez zaustavljanja.
Neću da razgovaram s tobom.
-Deni je odustao od savetovanja.
Zašto? -Trebaće vam
pravi advokat, a ne sestra.
Bavim se radnom pravom,
a njemu će trebati krivično.
Pokušala sam. -Da. Hvala.
-Džes! -Moram nazad na posao.
Frenk Hauel je priznao poslednji
napad. -Zašto me je napao?
Teško je reći. Ponekad kriminalci
biraju laku metu, pa sumnju bace...
A drugi napadi i pretnje?
-Istraga je otvorena,
ali mislim da više
nećete imati problema.
Hoće li mi vratiti decu?
-Preporučiću vraćanje starateljstva,
ali obavežite se na savetovanje
za kontrolu besa. Zatvorite blog.
Razmislite o selidbi,
o novom početku za vašu porodicu.
Hoćete da promenim život?
-Zbog dece to ponekad moramo.
Zar ne? Uvedemo promene
koje inače ne bismo.
Narednice King, uđite.
Gde je tata? -Priprema kuću
za vaš povratak. -Jupi!
Idemo kući!
-Idemo kući!
Niste došli
da razgovarate o slučaju?
Optužili smo čoveka za koga verujemo
da je napao vašeg zeta.
Budite tihi bar na sekund!
Idite u svoje sobe!
Imaju svoje sobe? -Na brzinu sam
malo sredio. Krečenje, "lkea"...
Da im bude lakše.
Socijalna vas je zvala juče. Stigli
ste da krečite? -Već sam nešto radio.
Gospodine Varčevski, da li biste
nam pokazali bankovne izveštaje?
Otkad sam u penziji, loše vodim
finansije. Potrajaće da ih nađem.
Nema veze,
tražim samo jedno. -Šta?
Povlačenje 18.000 dolara sa računa.
Od ćerkine smrti želi decu.
Čuo je za probleme sa skinhedima
i anonimno je dojavio
socijalnoj službi.
Posle drugog napada "Severnog
fronta" iskoristio je priliku.
Unajmio je Hauela da se maskira
i provali u kuću.
Pored takvog dede,
kome treba tašta?
Bravo. Vi ste impresivna grupa.
-Hvala, šefe. -Hvala. -Laku noć.
Laku noć, Gordone.
-Šefe.
Spirse.
-Šefe?
Uzmi slobodne dane koje si skupio,
distanciraj se malo od posla
i sagledaj stvari bolje. -Dobro sam,
šefe. -Probaj da se pomiriš sa ženom.
Laku noć, šefe.
-Laku noć.
Čestitam. -Šefe?
-Tvoja sestra kaže da si trudna.
Gotova je kad je uhvatim.
-Još želiš ovo? -Šta?
Odeljenje za krupne zločine.
-Da.
U braku sam sa istom ženom
od 19. godine.
Nije svetica, ali nisam ni ja.
Volimo se, svašta smo prošli
i podigli smo decu.
Možeš da imaš sve, Kingova.
Ali ne možeš sve u isto...
Mislim možeš, ali ne...
Možda je vreme
za neke odluke.
Ćao.
-Ćao.
Čudno je to.
-Šta?
Osećam da bi trebalo da se izvinim,
ali se setim da nemam za šta.
A ti?
Za šta, misliš...
-Hoćeš li da se izviniš za nešto?
Ne baš.
Ne znam u šta da verujem, Džes.
Zašto jednostavno ne odlučimo
da verujemo jedno drugom?
Može li to za početak?
-Volim te.
I ja tebe.
Začas dolazim u krevet, idem samo
da sperem dan sa sebe pod tušem.
Nemoj.
Nekako volim
kad sav smrduckaš.
nidžesi & djdusko
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4w5uq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове