Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
300 година после Пада...
Жива си
О чему сањаш, мали анђеле?
То је најбоље што
могу да урадим за сада.
Можда ћу моћи да вам
платим следеће недеље
Да, платићеш ми кад можеш.
Донео сам вам ово
Моја жена ради
на фарми 22. - Хвала.
Видимо се следећи пут.
Наставите да изводите операције
које можемо сами да покупимо.
Здраво, шећеру.
Здраво
Како се осећаш?
Добро
Неки бол било где?
- Не.
А овде?
Покажи ми како функционишу.
Мало сам гладна.
Узми ово. Подићи ће
ти ниво шећера у крви.
Сензори укуса такође раде.
Хвала.
Ако ти се свиђа, много
је боља кад се ово огули.
Не желим да будем
непристојна. Како ме знате?
У ствари, тек се упознајемо.
Ја сам др Дајсон Идо.
Ово је сестра Герхад.
Ви знате ко сам ја?
Надали смо се да нам
ти помогнеш у том делу.
Ти си потпуно
замењени сајборг,
већина твог сајборског
тела је била потпуно уништена,
пре него што смо могли
да нађемо икакве податке.
Али твој прави људски мозак
је неким чудом остао неоштећен.
Теоријски требала
би да се сећаш нечега.
Ох. Па...
дакле зато имам
губитак сећања.
Чак се ни свог
имена не сећам.
Има то и ведрију страну,
не мораш да плачеш.
Мммм!
Тако је добро.
Како зовете ово?
Јуху! Шта је то?
Зола. Последњи
град на небу.
Ко га је изградио?
Чаробњаци?
Нешто јаче.
Инжењеринг.
Хеј, склањајте се!
Ми смо доле
у Гвозгеном граду.
Са свим његовим шармом.
- Др Дајсон Идо.
То си ти.
Надам се да
си и мени дао име.
Алита.
То је лепо име.
Свиђа ми се! Могу
ли да га задржим?
?
Можеш.
- Хвала.
Ок. Хоћемо ли да
прошетамо?- Наравно.
Зашто овде има
толико језика?
После Великог рата...
- После пада. - После пада,
преостао је само Золам,
преживели су дошли из целог света.
Сви овде доле раде за Золам.
У фабрикама. На фармама.
Иде ли неко у Золам?
Волела бих да одем.
Нико са дна не може
да се попне у њега.
Шта је то?
То је мотор-бал.
То је тако кул... - Нема ту
ничег занимљивог за гледање.
Алита.
Један тренутак.
Здраво
Хоћеш мало? Узми.
ТРАЖИ СЕ
УБИЦА 6 ЖЕНА
ИЗНОС НАГРАДЕ: 20.000
Клони се пута
Пази где идеш
Сјајно.
Шта хоћеш?
Пази где идеш.
Морам признати...
никада нисам видео никога
да раније изазива центуриона.
Мршав си
Мислим
ти си сајборг.
Само се дивим твојој руци.
Могу ли је видети?
То је стварно добар посао.
Је ли доктор уради овај посао?
- Он ме је потпуно изградио...
осим мог језгра.
То је моје.
То је заиста сјајан посао
Одакле је он?
- Центурион?
Са које си ти планете дошла?
Породица Едо у отпадном дворишту.
Отпадном дворишту?
Али то би значило...
здраво докторе
Имам таблице које тражите
Алита мора још увек
да учи о стварима.
Морам да идем, доћи ћу касније.
Морам поново да изградим сервер.
Можда се видимо поново.
Ко је то?
- То је Хјуго
Он је вредан радник
Алита, хајде идемо.
Хјуго.
- Идемо.
Тај страшни возач који
ме је растргао на комаде.
Мајка Центурион није подигла прст.
Је ли је неко хтео да
ти узме руке и ноге?
Скалпел.
Ти лопови желе твоје
срце за црно тржиште
Да снабдевају Моторбал игре.
Имао си среће.
Јуче је убијена још једна девојка
Чуо сам да су јој извадили
срце и продали њене делове.
Извините докторе.
Од сада не желим да се смуцаш
по мрачним местима? - Ок.
Ако излазиш по дану, немој се
превише удаљавати из овог краја.
Обећај ми.
- Обећавам ти.
Хеј, клинко.
Који је твој проблем?
Ко је девојчица?
Моја нова помоћница.
Изненадио сам се кад сам
је видела у телу наше ћерке.
Требао си га уништити
пре много година
Нисам могао.
- Очигледно.
Јеси ли јој рекао
чије је то тело било?
Наша ћерка је мртва, Ширин.
Треба то да заборавиш.
Очигледно нисам везан за то.
Хјуго.
- Здраво Алита.
Је ли ово Моторбол?
- То је само тренинг.
Желиш ли да нам се придружиш?
Хајде, сви ћемо играти Моторбол.
Наравно, зашто да не.
Желим да будемо други тим
Имам одличну обраду
И опрему
Или ће бити ваша опрема
Заједно можемо изградити најбоље
шампионе које си икад видео у овој игри.
Можеш ме запамтити за дом
Када ћете схватити
да нема повратка,
то се неће десити.
Виктор то може средити.
Не могу да верујем
да верујеш Виктору.
Има јак контакт очима
Нећу ти помоћи да изградиш чудовишта.
Вратићу се у Золм на неки начин
Идем тамо макар морала
да копам голим рукама.
Пази овамо, ово
је Алита. - Здраво.
Најбржи начин да научиш је да уђеш
Додај лопту.
То је све.
Сачекај свој ред.
Хватај га!
Мислим да је боље
Ајоми, додај јој лопту!
Жао ми је принцезо.
Браво, није играла раније
Жалим.
Заглавио се.
Твоја луда девојка има озбиљан слом
Жао ми је што сте тако увређени
Видимо се вечерас
Она није моја девојка
Без обзира на све,
имаш таленат за ову игру
Сад морам да идем кући, не
желим да будем ван куће после мрака
Желиш ли вожњу?
Не можете ничега да
се сетиш - Покушавам.
Породица? Пријатељи?
Омиљена храна? - Ничега.
Можда ништа осим
сока од помаранџе од јуче.
Сок од помаранџе? - Аха.
- Не. Није неприхватљиво.
Ево, погледај ово.
Пробај ово.
Веруј ми.
То је чоколада
Ово је врло добро.
- То је добра ствар.
Моја омиљена храна
Ово је моја омиљена
храна. - Не зови је тако.
Хоћу.
- Погледај то.
Он је ловац ратник,
ловац на уцењене.
Зове се Бен.
Тражи свој траг.
Не желим да будем тај момак.
Погледај тај мач.
Сва оружја су забрањена
у Гвозденом граду.
Кажњиво смрћу.
Све што прети Золму.
Зар ти нисам рекао да
дођеш кући пре мрака?
Чему толика фрка? Само сам
изгубила осећај за време.
Не веруј никоме, људи раде
ужасне ствари једни другима овде
Шта ти се десило са руком?
Узми ово.
Још увек ти треба
одговарајућа исхрана за твој мозак
Има ли чоколаде?
То је тежак свет
Овде моћни прождиру слабе
Требало би да се
усредсредиш на свој сан.
Који је твој сан?
- Показаћу ти.
Ово је моје тајно место.
Најбољи поглед у граду
Веома лепо
Не гледај
Тај поглед
Истина
Питам се како је мјесто на врху
Боље од овог олоша испод
Слушај
То је из фабрике
Они преузимају терет
а не људе.
Да сам јак као ти, попео
бих се уз ту цев, сад одмах.
Не познајем никога изнад.
- То је оно што желе да ти верујеш.
Само мораш да знаш праве људе.
Да имаш добре контакте.
Био бих спреман да
урадим све што је потребно.
Без обзира на цену.
Смешна ствар коју си видео
Само што се не можеш сетити.
- Како то мислиш?
Др те нашао у отпадном дворишту
Све ове ствари су
усмерене ка Золму.
Дакле, мора да сте са врха
Мислим да јесам
Ако само можеш да кажеш оно што сам видео те очи
Волео бих да још могу да се сетим али
И даље магловито
Почео сам да осећам да нисам важан
Обична девојка са остатком смећа
Не! Не ради то!
То је замка
Тражите ме
Докторе
Или да кажем ловче ратниче?
Ловац ратник?
Не
Изгледа да нас је ухватио
Не померај се
Хвала што си довео ову девојку,
то ће нам уштедети мало времена.
Диван ударац малом дечаку
Опустите се
То је веома лепо
Имаш предивне очи
Мој је.
Можеш добити девојку
Докле год му видиш очи
Алита Ахраби
Ох пакао
Срушите га у потпуности
Желим да те растргнем да видиш ноге
Као и други
Гледај како умире
Дођи овамо, малена, ја ћу трести твоју главу
99 Пази лево
Ви ћете платити цену
Груишка Линзи
Вратићу се по тебе
Обоје
Док сам се борила,
сетила сам се нечега.
Била сам у великој бици.
Изненађујеш ме
И ти мене.
Пре пада полиција је
заустављала криминалце
сада нам фабрике плаћају да
ми радимо њихов прљави посао.
За Ловца ратника 17743.
Ти си ловац ратник.
Остани овде
Немој никога да убијеш.
Награда за Ели ДеСато
од 20.000 кредита
Требао си да ми
кажеш ко си у ствари.
Радите ли то због новца?
Узимам новац.
Иначе би клиника
била затворена одавно.
Ја то радим из других разлога
о којима је боље да не причам.
Требало би да причаш о томе.
Нешто током борбе испунило је памћење
Била сам на Месецу.
Знаш више о мени
него што си ми рекао.
Чије је ово тело?
Ко сам ја?
Ово је била твоја кћерка
Ово тело си изградио за њу.
Звала се Алита.
Радовала се устајању са
стопалом и способношћу да трчи.
Њене ноге су биле брзо изграђене
Није их користила
Она је убијена
Шта се десило?
Један пацијент је дошао у
клинику ноћу у потрази за лековима.
Био сам присутан у игри
Моторбол и ставио тело машине
Звучи чудно
Био ми је демонски повратак
Хеј, шта то радиш?
Алита није могла довољно
брзо да му се склони са пута.
Њена мајка Шерин није
могла да поднесе Алитину смрт.
Можда није могла
ни мене да поднесе.
Зато сам постао Ловац.
Морао сам све да их убијем.
Можда сам се само
надао да ће они убити мене.
Није ми донело мир.
Тамо су били и други демони.
Некако сам се осећао
одговорним за све њих.
Тако да сам се
регистровао као Ловац ратник.
Нема ничега
племенитог у томе.
Јеси ли икада нашао мир?
Нашао сам тебе.
Ништа ми ниси рекао
о томе ко сам ја.
Погледај свој оригинални сајбер дизајн.
Ово је твој мозак
Здрав, природни мозак тинејџерке
Да постоји нешто слично
Али ово је твоје срце
Срце вашег првобитног језгра
покретано реактантским материјалом.
Тако да имам јак срце
Имаш довољно снажно срце да
годинама напајаш Гвоздени град струјом.
Ово је изгубљена технологија.
Нико је није видео још од... Пада.
Тачан ред
Стара сам 300 година?
Душо, јеси.
Не желим да губим своје
борце ако им не кажем
не можемо ништа препустити случају.
Обећала си ми шампионе.
Обећала сам ти најбоље од свега.
Донесите војне слушкиње које сам тражио
Немате понашање победника
Пробајте сутра
Помози ми.
- Груишка.
Зашто бих трошила
таленте на тебе?
Погледај шта си ми урадила.
Средила ме мала сајбер девојка.
Шта си рекао?
Жена у мом
сећању ме је звала 99.
Оно што си видела је био флеш
из твог претходног живота.
Ко су били они?
Временом ћеш се сетити.
Желим да је зграбим за мозак
Ко је она?
Моћни детектив
Пресећи ћу га на комаде
Желим да погледате нешто
Она се смијуљила
Неко у Золму је јахање
Гледају иза очију око града
Ово је сада уобичајено
Претпоставио сам да то знаш
Док га ми поново градимо
Зар нисмо никад видели
ове спржене остатке?
То је лична ствар
Да ли ти се свиђа твој посао Викторе?
Ако ти се свиђа твоја позициа
и удобности које иду уз њу...
снажно предлажем
да послушаш др Ширен.
Нова
Извињавам се
Ко је то урадио Груишки?
Мала сајборг девојчица.
Тачке судара показале су јединствену снагу
Не разумем како је створена
толика снага у тако малом телу.
Снага тела нема
никакве везе са тим.
То је њен ум који
познаје технику борбе Банза гост
Поправи Груишку, нека
ми се одужи њеном смрћу.
Није умро.
Реконектује се.
Ти си паметна жена докторе...
и решена да постигнеш
свој циљ по сваку цену...
даћу ти ову понуду,
ако ме задовољиш...
даћу ти дестинацију
коју толико желиш.
Золм
Хоћеш ли ме послати у Золм?
Сада сам тамо
Сматрај да су
моје услуге обезбеђене.
Нема награде за Груишку.
Јеси ли се
регистровао за фабрику?
Убио је све те жене.
- Неко га штити.
Ко има моћ да то уради?
Неко ко је далеко
изнад нас.
Најбоље да се за
сада склонимо са улице.
Желим да будем
ловац ратник као ти.
Мислим да је то немогуће.
То је опасан, прљав посао.
- Знам. - Не, не знаш.
Како си се ти одлучио?
- Не долази у обзир.
Можда ми је потребна ситуација живота
или смрти да бих се сетила ко сам била.
Макар само на секунд.
Алита, неке ствари
је боље не дирати.
И ја не желим
да изгубим ове руке
Онда ћу се борити
сама. - Алита!
Само сам уморна од њега зато
што само желим да останем код куће
Дакле, живите по својим правилима или правилима?
Добродошла на
палубу, другарице.
Хајде, да ти покажем нешто
Знам све услове и одредбе
Даћу вам
Од врхунског играча?
Тренутно Џош има најбољу
шансу да буде врхунски шампион.
Промени ми лево раме.
Био сам на турну
Шта је коначни шампион?
Најбоља ствар коју за победу
може добити моторбол ратник.
Сваких неколико година
бирају непобедивог играча.
Иде у Золм.
Ако желите да изгубите ухо, уђите овде
Алита је овде.
- То је Виктор.
Углавном вози Моторбол.
Много ради са својим тимом
Да оде у Золм.
- Наравно.
Имам и ја неке везе.
Киоми је веома јак са новим
оружјем, мењајући могућности.
Знам.
Могла бих да искористим
његове резаче.
За други пројекат.
Шта мислиш?
Свиђа ми се.
Хјуго, морамо да идемо.
Нешто се десило.
- Где идеш?
Морам да урадим нешто.
Можеш ли сама да се вратиш?
Да, наравно
Можеш ли сутра изаћи?
Желим да ти покажем то место
које би ти могло помоћи са памћењем.
Ценим то.
Хвала. За све.
Пожури.
Мртви сте.
Кукавице. Разбићу вам лобање.
Платићете за ово.
Гадно ћете платити.
Добар посао.
Комплименти твојој екипи.
Хвала гдине.
Пренећу им.
- Где је мој део?
Шта ћеш учинити са тим
сиборг срцем? - Нећу ништа.
Бојите се да ће вас избацити?
Резачи су ми дали решење
Користи мрежни пролаз.
Крени.
Ти си дркош који је иза
овога. Требао сам да знам.
Морао си да
знаш мој пријатељу...
да нико није... већи од игре.
Шта је унутар града?
- Не много.
Рат је уништио све остало
Све што знамо је да је небески
град пао је само једну ноћ
када је непријатељ кренуо у последњи
напад са сваким бродом који је имао.
Ко је био непријатељ?
Земља.
Уједињене републике Марса.
Ти си он
- Јесте.
У последњој ноћи рата
...небо је горело.
Ујутро Золм још стоји
Само напред
Овај брод је из битке код Золма
Мислила сам да ће делови рата
помоћи да ти оживе твоја сећања.
Доминатори су годинама
долазили да узму метал
Али они га често остављају на миру
Ово је ратни брод?
Знаш, тешко је продати ову
опрему јер нико не зна шта је то.
Морамо ићи у
командну кабину.
Она је испод.
Како то зна?
Не можемо доћи
тамо, под водом је.
Шта мислиш колико
дуго може да задржати дах?
Не знам.
Ово не може бити добро.
Заборави, нећу то учинити.
Али... али мораш.
Ово ће нам помоћи да се боримо
против Груишке и било кога другог
Он га шаље да нас јури
Ово тело
Он има моћ која ми је потребна
Осећам веза са њим
коју не могу да објасним.
Ово не може бити мој идентитет
Добио сам прилику да почнем изнова
Са чистом страницом колико нас то може?
Зар ми ратни брод није одговорио?
Јер сам знао да је брод на другим бродовима као да није?
Зар не? - Шта год
да си била, сада то ниси.
Не.
Ја сам ратник.
И ти то знаш...
увек си знао.
Ово се зове Бозаркер
то је роботски систем оружја
који је произвео Арм Техник.
Ваше срце је дизајнирано
да уђе у овакву врсту тела
твој идентитетски код га је активирао
Осетите своју борбену технику
То је Панса дизалица
Изгубљена уметност машинских објеката
Користи га Бозкер
Зато ме је конфликт привукао без оклевања
То је део твог тренинга,
ти ниси само ратник, Алита.
Наоружана си најнапреднијим
сајберским оружјем икада направљеним.
Управо зато те никада нећу
потпуно ујединити са овим телом.
У реду.
Изнесите разлог доласка.
Овде сам да се
региструјем као Ловац ратник.
Како је прошло?
Сад си Ловац ратник.
Доктор ће бити љут.
- Видиш ли назад
Оу, оу, оу. Јеси
ли сигурна за ово?
Ту се скупљају Ловци ратници.
- Шта мислиш да је ово?
Едо је рекао да ме привлачи спор
Здраво како си
Само ми чувај леђа.
Хеј Собан, пази
на инвентар.
Шта те доводи овде, душице?
Дошао сам да видиш
Ловце изблиза? - Не баш.
Тхе Цаке Реципе Авардс
И тако сам напунио ваш захтев
Имате значку и ви сте као ми?
Дозволи ми да ти представим
неке од твојих професионалних колега.
Ово је гдин Клеј...
Има више од 200
потврђених убистава.
207.
Ово је сукроте
Један од најкрвавијих добитника награда
Онда је ту пас Мутек
Зато што нема довољно времена да идентификује тела
Да би прикупили награду
Онда сам ту
Собан, власник
легендарног мача Дамаска.
Добити за старе честице које скраћују штит као маслац
Направљен испред изгубљеног Арт Армота
И убијен је да би се добио
Ратник сталкер је помало грабежљив
Конкуришете се против нас да убијамо
и свједочимо ономе с чим се суочавате.
Хвала
Дошао сам да тражим вашу помоћ
Против нашег заједничког
непријатеља Груишке.
Систем је заштићен и наставља убијати без губитка
Сада смо ја и Едо
Зато вас позивам на браћу Хунтер Варриорс
Хајде да се нађемо заједно
И поразимо једном заувек.
Неке друге?
Зар не?
Велико изненађење
Обично знаш да те не водим под своје крило
Али желим да направим
изузетак у твом случају.
Ако се отарасите свог дјетета и
оставите ме, ставит ћу вас на пиће.
Чувај се.
И шта могу научити од згодног младића
који троши сав свој новац на његово лице?
Можда ћу ти повући руке и ноге
Бацила си главу на улицу
Можда ће ти то одузети морал
Може вам покварити косу
Не заслужујеш такво оружје
Чула сам да сте
хероји Гвозденог града.
Нисам импресионирана.
Шта то радиш?
Желим да се вратиш дуго
Уклонит ћу сваку пишање у овој соби
И да победим
Борили су се уз мене
Сломила ми је нос.
Да, јесам.
Хероји? Све што видим глупане
су отпустили човека из дворишта
комплет Моторбол трикова
је преспор за игру.
Хвала Хјуго.
Стали су
Ја сам са њом
Извините због овога
Ти и ја ћемо разговарати
Не, нећемо разговарати
Није ми оставила други избор
Не померај се
То је Груишка.
- Шта му се десило?
Да одговорите на ваше питање
Добио сам ажурирање
Овде сам само због девојке
Твој је потпуно
Шта је са вама осталима?
Нема награде за
овај олош, докторе.
То је једини проблем.
У реду је.
Ти си једина која има храбрости
Веома невино
Гвоздени град није место
за невине младе бегунце.
Не плашим се
у присуству зла.
Дођи у мој свет.
Пођи за мном.
- Алита
Добродошла у свет подземља.
Мој свет.
Овде су светови изнад
светова, изнад светова.
Наставиљају се више него
што можете да замислиш
Смеће које је дато у наставку
Цела ствар завршава овде
Овде сам навикао да живим.
И овде ћеш умрети.
Мој мали бегунац
Побегао сам, али сам се спасио
Моја индустрија је обновљена од стране
особе која сада поставља вашу судбину.
Ко је то?
- Мој господар.
Нова
Шта знаш о мени?
Ви сте преживели
Не предај се
Не скривај се
Увек питај шта не видиш
Нова
Змај мораш убити
Друго
Погледај где идеш
Јеби се плаћениче!
Не!!!
Прекини!
Који мали говори не
желе више да играју?
Жао ми је.
Тако ми је жао.
Мислите да га можете лако замијенити?
Припремите га како желите
Нико се више неће
усудити да те повреди.
То је најнапреднија
техника за спасавање тела.
Оклоп је преобликује тако
да одговара њеном телу.
Нисам видео ништа слично њему
Он прави микроскопска
подешавања кроз сваки систем.
Изгледа мало старија
него што сам мислила.
Погледај се
Била си у праву.
Ратничком духу
треба ратничко тело.
Ваздух повлачи плазму
стварајући неконтролисане контроле.
...видео. (?)
Некакво је оружје.
Знаш ли ко си?
Али то је само шкољка.
То је као... (?)
Део тебе.
Алита!
Ти...јеси ли...
- Поново цела?
Боље изгледаш
кад си цела.
Изгледаш... другачије.
То је нано технологија
Треба ми 78 сати да га упознам
Јесте ли јача него
што си била? - Да.
И такође бржа.
Изгледа... више као ја.
Неки момци би се могли
уплашити девојке као што си ти.
Стварно? Зашто?
Зато што им може
ишчупати грло и пребити их.
Не љути се на мене
Зашто ти се не свиђа?
Само нисам разумео тело
А додатак је арапски
Мислим, она је
вероватно непријатељ наше врсте
Да
Пре 300 година било је готово
Такође имам већу
осетљивост на већу густину снаге.
Сензоре додира.
Желиш ли да пробаш?
Затвори очи.
Шта је са овим?
Да
Где сам сада?
Ти си... са мном.
Да ли ти смета?
Што нисам у
потпуности људско биће?
Ти си најљудскија
особа коју сам икада срео.
То ми не дозвољава
да третирам исто
Каже да жели бол
Доста.
Нова.
Изневерио си ме.
Устани.
Нећете ни покушати
да схватите шта сте
Ово је последње од своје врсте
Најбоље оружје у Армо Тецхниц-у
Треба да уништиш Алиту
Желим да ми донесеш њено срце
Само за време њене смрти
Мрзим кад ради
Ово није човек који
толерише неуспех.
Не поверавам своју
будућност комаду гвожђа.
Шта ти је на уму?
Здравље снова
Волим твој тип
Имаћеш солидну
будућност на Мартинику.
Моја будућност је у Золму.
Сећам се вашег обећања
сваког дана да ме пошаљете горе.
Желим да вам дам милион кредита.
Лично...
радије ћу владати у Паклу
него бити слуга у Рају.
Ја сам на врху
горњег менија без ега.
Можемо да владамо као краљеви.
Па...
причај ми о својој пријатељици.
Алита
То је њено име, Алита
Здраво.
- Здраво.
Шта ти се десило?
Изашао сам са Вицтором
Неки алкохол је био уобичајен
Очигледно
Значи, Виктор је твоја
веза да дођеш до Золма?
Да
Надам се да желиш остати
Не одмах
Још увек морам прво да
скупим новац. - У реду је.
То је твој сан
Знам да сам то увек желео
Знаш
Увек сам био веома сигуран
Онда сте дошли
Ништа очигледније
Колико ти још треба
пре него што одеш?
90 хиљада
90 хиљада? Могу да их
прикупим од награда.
Морам да скупим
највећу цену и они ће је узети.
Не могу да те питам да ми то урадиш
Уради оно што морам учинити за тебе
Дајем ти моје срце.
- Нећеш...
Даћу ти моје срце.
Узми га.
Као извор струје,
вероватно вреди милионе.
Вашим знањем можете пронаћи купца
Могли бисте зарадити
довољно за обоје да одемо у Зулам
Наћи ћу јефтину
алтернативу... - Не.
Дођи да га носиш целог дана
Не радиш такве ствари за људе.
Шта год они мисле
да су добри или заслужују
Све или ништа са мном
Ово је мој идентитет
Знам.
У реду је.
Врати га назад.
Ово је било
прилично интензивно.
Да, било је
Жао ми је
Можда постоји други начин
Виктор жели да тестираш
други курс. - Шта?
Можеш постати велика Моторбал
звезда што ти може донети много новца
Можда би могли заједно да одемо у Золм
Говорите? Не могу да
будем херој Пола Мотора
Алита може бити шампион
Освојите ово искуство, сваки извиђач
ће убити једни друге да вас доведе
Обоје би били слободни.
- Само ако ми будеш тренер.
Па, ако је то
потребно... урадимо то
Хоће ли је убити?
Не. Много горе.
Не мислиш да ћу
успети као сајборг?
Зашто?
Зато што ова
људска бића воле људе?
Људи не могу да воле сајборга,
али мораш водити бриго о игри, Алита.
Таква ситуација може бити веома
нечувена. Такво ми је искуство.
Пробај ово.
Јеси ли их ти направио
за мене? - Да.
Учинит ће те бржим ројем
Барем да те изневери
Ентер тхере
Хајде, врати се
Ући ћеш, тркати се, и кад
завршиш врати се право овде.
Носићеш све то,
а посебно... ово.
Не требају ми све ове
глупости. - Да, требају ти.
Запамти...
ако разбијеш ово тело,
не могу га поправити.
То је војна технологија.
- Да, знам.
Потражи место за гледање
јер ме чиниш нервозним.
Срећно.
Ћао.
Хвала што сте дошли
брзо по позиву.
Ви сте... олош у игри.
Зато што вечерас
то није игра, већ лов.
Плаћам 500 хиљада да
убијем девојку по имену Алита
Хеј. - Где си?
Трка само што није почела.
На путу сам, прво
морам нешто да урадим.
Уради то брзо, и сети се,
не можеш је пропустити.
Нећу. Веруј ми.
Молим те.
Молим те, престани.
То је само посао, није ништа лично.
Хант. Престани.
Користиш моје име?
Шта је са тобом?
Не могу више ово да радим.
Ние битно, и онако
си одсутан пола времена.
И сад говориш то срање.
Је ли ти срце омекшало?
Готово је. Разумеш ли?
Излазим. Ако имаш мозга
и ти ћеш исто урадити.
Повлачим се. Заувек.
Требали смо да убијемо
ту кучку кад смо имали шансу.
Били бисмо у Золму.
Веома професионално.  - Хеј,
човече, не желимо никакве проблеме.
Жао нам је.
Сав је твој.
Хјуго.
Мењаш страну.
Твоја девојка не
зна ништа? А?
Знаш девојке
Сажалиће се и опрастит ти.
Кад јој покажем главу.
- Моја глава није уцењена.
Биће.
Специјална награда.
Чак и за олошом као што си ти.
Нисам никада никога убио.
Управо јеси.
Мислиш да ћеш мене израдити?
Хјуго, бежи!
Победник вечерас ће бити најближи
корак у квалификацијама за турнир
То је тешка линија
Ово ће бити
бијесна трка вечерас
То није Фратчеров тим.
Шта?
Постоје награде на леђима
Остали мушкарци су Хунтер Варриорс
И гле, вечерас сам постао срећник
Људи, аплаудирали су Елити
Хјуго ју је довео
право код нас.
Шта си му обећао?
Место у Золму, наравно.
Алита Алита
Здраво
Нема потребе
за тим, момци.
Неће сметати.
Алита.
- Шта то радиш?
Ово је намештаљка,
мораш да одеш одатле.
Убиће те.
Који?
- Сви они!
Удаљени смо 10 секунди
5 секунди
Хецк
99 Алита је у поседу
Ох, срање.
Алита. Ја сам.
Хјуго ово није добар тренутак
Покушавају да ме убију.
- Ко покушава да те убије?
Сопан. Ловац ратник.
Убио је Тенгеа.
Како то мислиш?
Сад долази по мене.
Како ће Алита
изаћи из овог нереда?
Ох, ево, дошло је
Где си?
- Идем ка старој цркви.
Долазим
Невероватно. Никада
нисам видео ништа слично.
Хеј. Скоро сам тамо.
Разумела сам.
Где си кренуо?
Изгледа да Хјуго није
био потпуно искрен са тобом.
Је ли то истина?
Не разумем.
Никада нисам никога убио.
Само смо их пљачкали.
Само би их парализовали
и скинули их. То је све.
Требао ми је новац за Золм.
Склони се и пусти ме
да урадим свој посао.
Поново га додирни и убићу те.
Убацивање између
регистрованог Ловца ратника
и убице је фаталан прекршај
Хунтеровог закона о фабрикама.
Он је мој!
Захтевам да га убијеш.
Хајде Ловче ратниче...
вечерас постајеш једна од нас.
Знаш да у Закону о Ловцима
нема места за саосећање или љубав.
Допусти ми да ти олакшам.
Хјуго.
Код 99107
Шта је потребно?
Боље је да га
припремимо.
Такав је закон.
Морам да те
одведем код Еноа. - Не.
Центуриони. Никад се
нееш вратити жива.
Убиће нас обоје
Шта си урадио?
Не, не
Варао сам људе
попут тебе због новца.
Зашто си био тамо?
Отишао сам да их зауставим.
Рекао сам им да прекидам.
Зашто?
- Зато што те волим
Жао ми је.
Јеси ли их нашла?
Не
Отишли су.
Молим те немој. Молим те.
Дајем му свој
живот ако је могуће.
Можда можеш.
Прекршио је закон о Ловцима фабрика
и закон о особи која је тражена.
Где Хуго?
Потерница 99107?
Хјуго је мртав. Тражим награду.
Ловац ратник 26651.
Награда је додељена.
То је прилично добар трик.
Мислиш да ће ти се посрећити?
Дај ми то.
- У чему је проблем?
Ловац ратник је украо награду
другог супротно закону фабрика.
Хвала.
Моје лице. Моје лице.
Моје лице
Како је?
Овај град... квари добре људе.
Добро је
Стабилан је
Употреба хируршке
технике била је генијална.
Нема оштећења мозга.
Виктор је ђубре. Рођен је
на земљи да би остао на земљи.
Нико то не може променити.
Једини начин да се стигне до
Золма је да буде коначни шампион.
Не можеш купити свој пут горе.
Али знаш ли то сигурно?
Рођен сам тамо.
Сам сам скинуо знак Золма.
Без ознаке Ширин и ја смо били
присиљени да одемо у Гвоздени град.
Човек одговоран за изгнанство
посматра све ово.
То је Нова.
Имала си њено срце у
рукама... и онда је пустила да живи?
Јесам.
- Зашто?
Зато што сам доктор...
а... и мајка сам.
Некако сам то заборавила.
Не могу више ово да радим.
Излазим.
Шерин, чекај.
Зар не мислиш да
је време да одеш у Золм?
Послаћу те тамо одмах.
Оно што ја хоћу...
није горе.
Морам нешто да урадим.
Вратићу се по тебе.
Ово је моја грешка
Не сажаљевај себе.
Ти си једина
који је изграђена за ово.
Хвала оче.
Викторе!
Откривено оружје.
Предајте оружје.
Обезбеђење.
Прекршај. Прекршај.
Јесте ли је
средили? Обезбеђење?
Хуго ника не би
био послат у Золм...
зар не?
Увек предајем и враћам се људима
као др Шерен овде.
Ови захтеви су делови
тела за тестирање
Посебно дивљење људи према њима
То је једини начин на који
било ко може доћи до Золма
Доста ти је требало.
Знао сам да нећете
чекати да нађете малог бегунца
Устани
Пробој
Мисија је завршена.
Разори Золм.
Знам ко је мој непријатељ.
Знам да нас сада гледа.
А ти си му само роб.
А ја сам само
безначајна девојка.
Причај!
- Не, не.
Шта желиш да ти
кажем? Рећи ћу ти све.
Не ти. Он.
Дакле, коначно се срећемо Алита.
Наравно, то није
твоје право име. - Нова.
Где си?
- Кући.
Док разговарамо,
погледај горе.
Превазишла си моја очекивања.
Убила си мог шампиона Груишку.
... (?)
И трансформисала
себично биће као Ширин...
нисам то очекивао.
Дакле, кад одеш одавде,
фабрика те неће зауставити...
овај пут.
Не треба ми твоје
одобрење да одем.
Другима би могла.
Др. Идо, на пример
Шта је са Хјугом?
И даље је жив, зар не?
Ми ћемо га пратити
Нашао сам једини начин
да уживам у бесмртности...
да гледам како други умиру.
Управо си изгубио лутку.
Па...
хвала, без обзира
колико му је досадило.
Учинио си највећу
грешку у свом животу.
Коју то?
Дозволио си да сазнам ко сам.
Упамти то за следећи пут.
Упамти
Све видим.
Фабичке снаге су пошле
у потрагу за Хјугом.
Некако знају да је жив.
Помогни му да побегне
из града где га неће наћи.
Где је он?
Покушава да се попне.
Хјуго!
Стани - Мораш се спустити,
не можеш доспети горе.
Постоји награда за мене.
Ово је једини начин. - Не.
Ово је опасно, морамо
се одмах спустити.
Ако се вратим, мртав сам.
- Требаш да ме послушаш, Ок?
Био сам овде раније,
Нова жели да будеш баш овде.
Молим те крени ка мени.
Хајде, идемо назад.
- Ми припадамо горе, Алита.
Наше место није нигде,
осим да будемо заједно.
Увек ћемо бежати.
Заједно
Пођи са мном.
Молим те
Добро
У реду.
Не!!!
Хјуго!
Држим те.
Хјуго, не померај се.
Не померај се
Полако ћу те подићи
Хвала
што си ме спасила.
Волим те.
Не!!!
Деби је на турниру
Где има шансу да постане
коначни шампион, и оде у Зоир.
Алита
Превео: суадновиц
Обрада на ћирилицу: Ћириличар
Поштовани љубитељи ћириличког писма,
у циљу унапређења „борбе“ за побољшање положаја српског писма
у целокупној свакодневици,
одлучили смо да и овде, на страници „www.opensubtitles.org“,
предузмемо одређене кораке, а за то нам је потребна и ваша подршка.
Ћирилица је један од камена темељаца српског бића.
Њеним запостављањем уназађујемо,
па чак и губимо вредности вековног духовног развоја српског народа.
Национална баштина је богатство које треба неговати.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org