Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
www.titlovi.com
HERI DIN STENTON je
Ej, Laki, kako si?
Ti si ništa.
Hvala lepo.
Dobro jutro, dušo.
Zdravo, lutko.
Sa puno mleka i šećera,
baš kao što voliš.
Savršeno.
Laki!
O, bože.
Te cigarete će te ubiti.
Da su mogle,
do sada bi me ubile.
Dobro, vidimo se.
-Važi.
Dobro. Zdravo, Laki. Vidimo se, Džo.
Gde si se sada zaglavio?
A, reč od jedanaest slova za proricati.
Znam ja.
Kaži, dušo.
Nagovestiti.
N-A-G-O-V-E-S-T-I-T-I.
To je to.
Hvala, draga.
Daj mi to.
Ma, ova je laka.
Mislim, šta ćeš da radiš
kada dobiješ nedeljnu ukrštenicu?
Ajde još nešto.
Dobro, reč od dva slova
za drkadžiju, počinje sa "DŽ"?
Domišljato... veoma domišljato.
Pičke!
Buenos dias, Laki.
Buenos dias.
Kako si danas?
Za sada, dobro.
Ko beše ovo?
To je moj najmlađi
sin, Huan.
A, da, da, to bi bio Džon,
na engleskom.
Kao Džon Vejn. Huan Vejn.
Navršiće deset godina u subotu.
E, to je super.
Rođendan mu je.
E, moram da idem.
Počinje mi kviz.
Huan Vejn.
Izvolite, predstavite se.
Zdravo, ja sam Stefani Moreno!
Dolazim iz Puebla, u Koloradu, i
ovde sam da zaradim nešto novca!
Zdravo, ja sam Dejvid Malbek.
Dolazim iz Čikaga, i ovde sam
da zaradim nešto novca!
Zdravo, ja sam Marlen Moskavic...
iz En Arbora, u Mičigenu, i
ovde sam da zaradim nešto novca!
Pridružite nam se i otkrijte
ko će odavde otići...
sa novim automobilom, u kvizu
Pogodi.
Da li su Vas odbili...
za polisu životnog osiguranja?
Ako jeste...
Uvek viču na nas.
Možete dobiti, punog rizika, ži...
U, sranje.
Da li je realizam stvar?
Dobro, znači jeste stvar, a?
Dobro, i to je, a,
osam slova.
Sačekaj malo.
Znači... "Realizam, imenica."
"Stav ili praksa
prihvatanja neke situacije
onakvom kakva jeste i spremnost
da se nosimo sa njom shodno tome."
Sad druga definicija.
"Svojstvo ili činjenica
koja predstavlja neku osobu, stvar,
ili situaciju precizno,
na veran način.
Oduvek sam mislio da je ono
oko čega se svi slažemo
bilo ono što posmatramo,
ali to je koještarija,
jer ne znači nužno da ja vidim
ono što i ti.
Realizam.
R-E-A-L-I...
Tako je.
Teška filozofija.
Sad će da uprska.
Srednji vek?
Ne, žao mi je.
Tačan odgovor je
"Renesansa."
Uprskala si, dušo. Ode tvoj
jebeni Bjuik.
Važi, druže. Doviđenja,
čujemo se kasnije.
Vi me bar znate,
ne volim da pravim scene.
Ma, jebite se, stvarno ne volim.
Pa sam rešila da ih dobrano
izribam te večeri.
Zaključala sam ulazna vrata i
sve ih poslala pozadi, u kuhinju.
Skinula onu moju utokicu odande.
I rekla, "Gospodo,
ako hoćete da me jebete...
a znam da hoćete, bar mi
prvo platite večeru."
Onda sam potegla svog mirotvorca...
ispalila dva metka u plafon
i rekla,
"Znam da me svi potkradate.
Samo. Ne. Budite. Gramzivi."
I od tada poslujem u plusu.
Vidim je kako stoji tamo,
u sobi punoj barutnog dima.
A svi su se usrali u gaće.
Kažem vam, to je najseksi stvar
koju sam ikada video.
Oborila sam ga svojim
ženskim šarmom.
Ona je žena od stila.
Očaran.
Sinoć si bio dobar
prema Mami.
Laki! Bladi Meri sa tekilom?
Por favor.
Laki!
-Ej, Poli.
Šta ima dobro novo?
Realizam je stvar.
Je li? Kako to misliš?
To je praksa prihvatanja
neke situacije onakvom kakva je...
i spremnost da se sa njom
nosimo shodno tome.
Znači, hoćeš reći da
"Ono što vidiš je ono što dobijaš."
Ali ono što ti vidiš nije
ono što ja dobijam.
Dobro.
Ilejn!
-Šta je?
Realizam je stvar.
-Šta?
Realizam.
-Ajde, Jovo nanovo.
Vinsente, dodaj mi moj revolver.
Lakše, koleginice.
Sad si na prekršaju,
ne zajebavaj se sa krivičnim delom.
Ej, Hauarde.
Hauvi, šta ćeš da popiješ?
Nešto žestoko.
Šta je bilo, Hauarde?
Predsednik Ruzvelt je pobegao.
O čemu ti to govoriš?
-O predsednicima.
O kom predsedniku?
-O Ruzveltu.
Da, ali kom Ruzveltu?
Ne, moja kornjača, Predsednik
Ruzvelt, je pobegao.
Kako može kornjača, stara sto
godina, da pobegne?
Ostavio sam otvorenu kapiju
kada sam otišao da proverim poštu.
Gde ti je poštansko sanduče,
u Evropi?
Pre neki dan sam ga video
kako merka tu kapiju.
Mora da je imao savršen
tajming.
Tražio sam ga po
celom komšiluku.
Jesi li pretražio celo svoje dvorište?
Ej, govorimo o njegovom
najboljem prijatelju!
Hvala, Laki.
-Nema na čemu, Hauarde.
U pravu si, u pravu si,
izvinjavam se.
Sa time se ne šali.
Nedostajaće mi.
Nadživeo je dve moje žene.
Odoh u W.C.
Važi, druže.
Znaš,
prijateljstvo između životinja i
ljudi je od suštinske važnosti.
I posebno je. A prijateljstvo je od
suštinske važnosti za dušu.
Šta?
Prijateljstvo je od
suštinske važnosti za dušu.
To ne postoji!
Šta, prijateljstvo?
Duša!
Ej, debilu, zadrži to
za sebe!
Hej, zar ćeš dozvoliti svojoj ženi
da mi se tako obraća?
Nisam ja njegova žena. On je moj čovek.
Što se mene tiče,
on je samo iznajmljivao
sobu 30 godina.
Soni i Šer.
-Popiću u to ime.
A da li znaš da su se razveli?
Onda je dobro da se mi nismo venčali.
Gospode bože.
Gospode! Bože, kakve li stvari.
Možete li... nema veze.
O, bože. Bože.
O, bože.
Zašto?
Zdravo, druže. Kako si mi, bre?
Kaži mi da ti kažem.
Dobro... 115 sa 70, super.
Hvala, Debi.
Nema lomova kostiju. To je dobro.
CT skener negativan, bez znakova
kontuzije mozga.
Krvni pritisak je dobar,
srce je odlično.
Pluća su odlično, iako pušiš.
Koliko paklica dnevno?
Ne znam, možda jednu.
Pa, stvarno to ne mogu
da objasnim.
To je misterija, neka vrsta
naučne anomalije.
Sve što kapiram je da
je to kombinacija...
sreće u genetskom nasleđu i toga
da si tvrd orah.
Pokušao bih da te nateram
da ostaviš cigarete,
ali se bojim da bi ti to
donelo više štete nego koristi.
Ti si jedina osoba
kojoj bih to rekao.
Znači, to je to?
Da razjasnimo - ti si
samo stajao
i dobio vrtoglavicu?
Nisam imao vrtoglavicu.
Znači, samo si pao?
Da. Bilo je čudno.
Pa, sačekaću da stignu
rezultati iz laboratorije
pa ću te onda obavestiti.
To je to?
To je to.
Ne umirem?
Kada se radi o oboljenjima
kao što su oboljenje srca
ili kancer, u tvojim godinama, da
te je trebalo ubiti, već bi se to desilo.
I?
Pa, osim da te ustrelim
srebrnim metkom...
ili da te probodem
drvenim kocem...
izgleda da što si stariji,
duže ćeš živeti.
Ali, zašto sam onda pao?
Jesi li bio pijan?
Ne.
Da li često dobijaš vrtoglavice?
Nikada nemam vrtoglavicu.
A da li dovoljno vežbaš?
Da, svuda imam pešice.
Svakog dana odradim pet
joga vežbi...
Dvadeset jedan put ponovim svaku,
već godinama.
Da li te ikada izdaju kolena?
Ne.
Mogao bih da uradim još puno analiza,
ali mislim da će na kraju ispasti
upravo ono što mislim da jeste.
A to je?
Star si, i stariš.
To je tvoja dijagnoza?
To je sve što mi pada na pamet.
E, pa, to je sranje.
Telo će te izdati u jednom trenutku.
Koliko znam, niko nije besmrtan.
To će se desiti svima nama.
Mogu da uradim još analiza,
ali ne želim
da ti radim to, a ti ne
želiš da ti se to radi.
Pa šta bih onda trebao da radim?
Za sada, mislim da
bi bila dobra ideja
da se povežeš sa
geronto-domaćicom.
Sa čime?
Gerontološke domaćice. Svraćaju,
i pomažu ti da skuvaš jelo,
pomažu ti da se okupaš.
A, ne znam, ja sam sam.
I nikad nisi usamljen tako sam?
Postoji razlika između
usamljenosti i samoće.
Znaš, ovo sam video da se
desilo mome ocu.
Počeo je da gubi vid,
i time i sposobnost da vozi.
Nije mu smetalo to što je
stario,
već gubitak slobode,
svoje mobilnosti.
Dobro je sve dok
shvataš
da je sve to deo procesa.
I, kako je tvoj stari?
O, druže, umro je pre godinu dana.
Opa.
Nije se mučio.
Znaš, većina ljudi ne stigne
dotle gde si ti.
Udari ih autobus ili dobiju
leukemiju ili nešto tako.
I ne stignu do trenutka
u kome si ti sada.
Imamo mogućnost da prisustvujemo
onome kroz šta prolaziš,
i da to jasno ispitamo i,
što je bitnije, da to prihvatimo.
Znam da je teška filozofija
ovako rano ujutru
ali si izuzetno zdrav
za osobu tvojih godina,
i ako ti bilo šta bude
bilo potrebno
pozovi me ili svrati.
Važi.
Bio si veoma dobar danas,
pa ćeš dobiti jednu ovu.
Šta da radim sa ovim,
da je zabijem sebi u dupe?
A kako bi bilo da je poližeš?
Uh, čoveče.
Ti si ništa!
Aha.
Mislim, stvarno. Svakog dana.
Nidler je rekao da mogu da pušim.
Ne i ovde. A kada je to Nidler
ikada rekao?
Jutros.
Ma, znaš, malo sam se zabrinuo.
Kladim se da si išao
na kontrolu prostate.
Pao sam.
Na moje koščato dupe, pao sam.
Jesi li dobro?
-To je subjektivno.
Pem! Loreta! Laki je pao!
Ajde da ne pravimo predstavu
od toga!
I, šta je Nidler rekao?
Rekao je da sam star.
A ti to nisi znao?
Da li ti je nešto prepisao?
Ma ne znam, druže, sve
je to sranje.
Čekaj, kuda si pošao?
Pičke!
Buenos dias.
-Buenos dias.
Daj mi tri paklice danas,
dušo.
Izvoli, zadrži kusur.
Jesi li dobro?
Ne znam.
Znaš, Huan Vejnov rođendan
je u subotu.
A, je li?
Imaćemo veliku feštu,
sa kućicom za skakanje,
pinjatom, marijačima,
i puno hrane.
Marijači, a?
Da li bi želeo da dođeš?
Na feštu?
U subotu.
A gde će to biti?
Kod mene kući. Znaš
gde je škola?
Da.
To je ona žuta kuća odmah
iza škole.
A, da.
Pa, ajde da ostavimo
to pitanje otvoreno, važi?
Važi.
Gracias. Adios.
A sada prelazimo
sa tim pitanjem na tebe, Liza.
Koji je odgovor
na to pitanje?
Da li je to 16. april,
1746., bitka kod Kalodena?
Odgovor na to pitanje...
ćemo saznati sutra.
Hvala na pažnji...
i vidimo se sutra
u kvizu "Pogodi".
Ej, druže, kako si?
Dobro.
Ej, upravo sam o nečemu
razmišljao...
Hteo sam da to podelim sa tobom, druže.
Imaš minut vremena? Aha.
Kada sam kao klinac živeo u
Kentukiju, imao sam neku vazdušnu pušku.
Nije ispaljivala ravno.
I jednog dana sam pucao
u svašta, drveće, lišće.
I bio je jedan drozd na nekom drvetu,
i pevao iz sveg srca.
I...
Nanišanio sam puškom da
ga zaplašim, povukao okidač...
i pesma je prestala.
To je bio najtužniji trenutak
u celom mom životu.
Tišina koju je izlila u ovaj svet
je bila poražavajuća.
Nisam razmišljao o toj ptici
još od detinjstva.
Znam.
Važi.
Hvala, druže.
Jesi li gledao kviz
"Uzmi ili ostavi"?
Šališ se, to nema
nikakvog smisla.
Ma, hajde čoveče, moraš da im
daš još jednu šansu.
To je... Slušaj, slušaj,
čuj ovo.
Počinješ sa 50 aktovki,
znaš, koje drže 50 zgodnih ženski.
Znaš? A u svakoj aktovki,
u svih 50,
se nalazi broj i taj broj znači
koliko ćeš novca
osvojiti ako otvoriš tu aktovku.
Tako da izabereš jednu aktovku
na početku igre
koju ćeš da otvoriš na
samom kraju igre.
A zatim sistematski
otvaraš sve aktovke
a zgodne ženske
ti pokazuju
koliko si novca mogao da osvojiš.
A sve to vreme,
ima jedan lik koji je skriven,
i sedi van pozornice
i daje ponude da kupi
aktovku koju si ti izabrao.
Tako da si na kraju igre,
otvorio sve aktovke, osim dve.
I trebaš da odlučiš da li da
uzmeš novac
od lika koji je sakriven, novac
koji je već u tvojoj aktovki,
ili iz druge aktovke, koju
još nisi izabrao.
Ali ne znaš šta je u
tvojoj aktovki...
ili onoj koju nisi izabrao,
sve dok je ne otvoriš.
Znači, neki lik izabere
jednu aktovku
a ja moram da čekam ceo jedan
sat da vidim šta je u njoj?
Aha.
To je konopac od govana.
Laki, kako si, druže?
Nemam pojma, druže.
Baš si dobro raspoložen.
Pusti ga na miru. Proći će
ga to. Je l' tako, druže?
Još dve gajbice?
-Aha, biće dovoljno.
Ako hoćeš, mogu...
-Da me gledaš kako dižem stvari?
Šta ja mogu kad imam jaku
volju, a slaba leđa?
Sedi.
Znam taj pogled. Nekad sam
ga stalno viđao. Znaš gde?
U ogledalu, moj odraz
kako zuri u mene.
A onda je upoznao Ilejn.
Ej, ko priča priču?
Izvini, ali tu sam priču već čuo.
Već sam to ispričao? Ovo si
već čuo od mene? Kada?
Sve vreme, eto kada.
Kladim se da je i on čuo.
Pričao sam o ovome? Već si
čuo ovo?
Ungatz.
(ital. - manje od nule, ništa)
Bog te maz'o, tako je!
Ungatz.
Ništa. Bio sam ništa.
Bio si propalica.
-Bio sam propalica.
Nisam imao planova.
Nisam imao ambicija.
Šibicar.
-Bio sam to.
I znao si to.
-Jesam.
Pogledao bih u ogledalo
i sve što bih video je bilo ungatz.
Mrzeo sam samog sebe.
A šta se zatim dogodilo?
-Upoznao si Ilejn.
Bože, ne mogu da verujem,
ti me zaista slušaš.
To je neverovatno.
Bilo kako bilo, upoznao sam
jednu fantastičnu ženu.
A ona je upoznala propalicu, ništariju.
Da li je pokušala da me promeni? Ne.
Da li je očekivala da
promenim sebe? Ne.
Prihvatila me je onakvog kakav sam bio.
-Kakav jesi.
Kakav jesam. Još sam ungatz,
ništa.
Ali imam sve.
Zar to nije nešto?
Nešto, za tebe.
Ne, ono što pokušavam reći je,
ako se to moglo dogoditi,
znaš, meni, onda se to
može dogoditi bilo kome.
Čak i tebi.
Ne seri.
Gospode bože.
Mislim da možemo da prođemo
sa testamentom i medicinskim
punomoćjem.
Hauarde, gde si bio?
Čekao sam te.
Ko je ovo?
Zdravo, Laki. Ovo je moj
advokat, Bobi Lorens.
Drago mi je da smo se upoznali, Laki.
Znaš li zašto ajkule ne jedu advokate?
A...
Iz profesionalne učtivosti.
Tako je, taj je star,
ali dobar.
I, da li si ovde došao da pomogneš
da se nađe Ruzvelt?
Ne, on je ovde da mi pomogne
oko mog plana.
Kakvog plana?
Plan za posle smrti.
Da li umireš?
Ne, on se samo priprema
za ono neočekivano.
Šta je neočekivano?
Pa, mislim, niko od nas nije
izvukao živu glavu odavde.
I, imajući to na umu, bio bi greh
ne pripremiti se
za dobrobit naših voljenih.
Koje ti to voljene imaš, inače?
Kada odem, želim da svu svoju
imovinu ostavim
Predsedniku Ruzveltu.
Tvojoj kornjači?
Pa, znate, to možda nije...
-Željka!
I živeće bar još 100 godina.
Sto godina?
Da.
Znate, Laki, podsećate me...
Začepi, bre!
Dobro.
Zar Ruzvelt nije pobegao?
Da, ali ovo je za, znaš,
kada se vrati.
Je l' on kornjača koja se sama
vraća kući?
Željka. I ne, nije.
On je otišao, Hauarde, i ti si sam.
Dolazimo sami, i
odlazimo sami.
To je jako sumorno.
To je prelepo.
"Sam" na engleskom potiče od,
dve reči: svi-jedan.
Piše u rečniku.
Nedostaje mi!
Biće sve u redu, Hauvi.
Željke su izuzetna
stvorenja, Laki.
Plemenite su kao kralj, i
dobrodušne kao baka.
Nedostaje mi moj prijatelj, njegovo društvo.
Nedostaje mi njegova ličnost.
Nije on nestao, Hauvarde.
Samo nije ovde.
Tamo je negde, gde god to bilo.
A ako nije tamo,
onda nije nigde.
Pa, siguran sam da mu je dobro.
Ma, jebi se ti!
O!
Zabole tebe za njega.
Ovde si da mu izmamiš zadnju paru.
Krvopijo, pijavice, lešinaru.
Da ga prevariš za zadnji dinar,
samo da bi sve ostavio
jednoj kornjači.
Željka! On je željka!
Je l' znaš onaj kaktus
pored tvog dvorišta?
Ta stvar je jedva bila grančica
kada se Ruzvelt rodio.
Oni su savremenici, znaš?
Posmatrali su jedan drugog
kako rastu.
Predsednik Ruzvelt je bio rođen
u nekoj rupi u pustinji.
U to vreme je bio stvorenjce
manje od mog palca.
I nešto je kliknulo u tom
malom Ruzveltovom mozgu,
pa se odgegao iz te
rupe i suočio se sa svetom.
Vi svi mislite da su željke spore.
Ali ja razmišljam o teretu
koji on mora da nosi na svojim leđima.
Jeste, to je radi zaštite.
Ali na kraju, to je sanduk
u kome će biti sahranjen
i tu stvar mora da vuče
svuda celog svog života?
Samo se vi smejte, ali to
je uticalo na mene.
Razumete li šta govorim?
On je uticao na mene.
Postoje neke stvari u ovom svemiru,
dame i gospodo,
koje su veće od svih nas.
A željka je jedna od njih!
Drkadžijo.
Hoću da ti održim lekciju.
Laki! Nema tuče u mom baru,
jebem mu čaj!
Onda ćemo da izađemo napolje.
Ozbiljno, Laki?
Znate, gospodine... G. Laki...
Mislim da ne...
Misliš da ne mogu da te sredim?
Borio sam se sa japancima, mamu li im!
Misliš da tebe ne mogu da sredim?
Ne. Mislim da to nije dobra ideja...
Za Vas.
Napolju. Za pet minuta.
Borba pesnicama.
Laki...
-Pet minuta!
Laki!
Je l' izlazi on?
Ti se šališ? On ne želi da se
bori sa tobom.
Ni ja ne bih želeo da se borim
sa mnom, druže.
Lakše malo, kauboju. Dozvoli mu
da živi ovog puta, važi?
Pre 40 godina mu ne bih dao
nikakvog izbora.
Pre četrdeset godina,
on je bio u pelenama.
Zaboravi ga! Važi?
Važi.
Kuda si pošao?
Idi kući, Laki.
Poli?
Ej, zdravo!
Kako si?
Kako si stigla ovde?
Dovezla se... autom?
Kako si znala gde živim?
Svi znaju gde ti živiš.
-Stvarno?
Ovo je mali grad. Zar ti ne
znaš gde ja živim?
Da, onamo pored crkve?
Vidiš da znaš.
I, šta hoćeš?
Pa, zabrinula sam se za tebe
pa sam htela da svratim
i vidim kako si.
Nema na čemu.
Super su ti krpice, kauboju.
Hvala ti što si svratila.
Gospode bože! Kako si ušla?
Mislio sam da si otišla.
Izvini, kucala sam, vrata su
bila otključana.
Na smrt si me preplašila.
Bio si tako sladak dečkić.
O, i tako zgodan mladić
u uniformi.
Na ovoj fotografiji sa plaže,
da li su to tvoja deca?
Ne.
Jesi li se ikada ženio?
Ne... a ti?
Ne.
Je l' žuriš negde, mornaru?
A... ne.
Da li voliš kvizove?
Da li ti pušiš travu?
d Hej d
Ovo nije kviz.
Završio se.
d Hej d
Ovo... neverovatan je.
Ko je ovo?
Liberači. Zar nikada nisi
čula za njega?
Jesam, čula sam za njega,
predivan je.
Osećam se kao kreten.
Kada se ovaj lik prvi put
pojavio na sceni,
Otpisao sam ga kao još jednu
ekstravagantnu budalu.
Ako ga pažljivo slušaš,
videćeš da je genijalan!
I ne znam kako uopšte može
da svira sa svim tim prstenjem
koje nosi, to je još više
impresivno.
Vidi ga.
I uopšte ne znam zašto
me je bilo briga
sa kime se uopšte jebavao.
Ako je jebao,
kapa dole za njega.
Hmm, meni se skoro uopšte
više ne diže.
Nadam se da
nisam nikoga izostavio.
O, izostavili smo ipak nekoga.
Sve vas klince...
U, sranje, moram da idem.
Kasnim.
Moram da se vratim u restoran.
Džo će me ubiti.
Važi.
Gomilo lažova.
Vidimo se kasnije.
Važi.
-Važi, zdravo.
Ej.
-Da?
Mogu li da ti kažem jednu tajnu?
Naravno.
Nećeš reći nikome?
Plašim se.
Znam.
Da li si ikada razmišljao o
vremenu pre nego što si bio rođen?
Ne, nikada. O čemu govoriš?
O novom početku.
Je l' to nešto iz današnje ukrštenice?
Ne. Samo sam razmišljao o nečemu
što mi se dogodilo
kada sam imao oko 12 ili 13 godina.
O, je li?
-Aha.
Bio sam u kući moje tetke Bjule, sam.
Ne sećam se zašto.
I samo jednom, dobio sam neki
napad panike.
Uspaničio sam se i preplašio na smrt.
Pomislio sam da napolju više
nema ničega.
Da je sve crno, da nema ničega.
I usrao sam se od straha, druže.
Sa 13 godina?
Da.
I šta se desilo?
Ne znam, moja tetka se vratila
i to se tako završilo.
Ej, Bobe, kako smo?
Da je malo gore,
bilo bi mi savršeno.
Sedi gde god želiš.
U stvari, znaš šta, Džo?
Samo ću uzeti kafu za poneti.
O, u redu.
Pa, voda mi već ključa.
Biće za jedan minut.
U redu.
Dobro jutro... zdravo.
Kako ste.
Drkadžijo usrani.
I, znači nema, a... još nema ni
traga od Predsednika.
Nadam se da će se uskoro pojaviti,
Hauardovog dobra radi.
Njih dvojica su kao
heteroseksualni životni partneri.
Samo je jedna stvar gora od
neugodne tišine... ćaskanje.
Dobro, razumem.
I jeste li Vi dobro?
Krhak sam.
O-o.
A zašto?
Pao sam.
U, da, da, to je...
to je loše.
Jašta. Zujalo mi je u ušima.
Pre nekoliko godina, krenuo sam
do ćerkine škole da je pokupim.
I kako sam skretao na ćošku,
znate,
vozeći na parking,
neki kamion gradske čistoće...
mislim, za malo me je promašio.
Između mog auto i tog kamiona
nije bilo više odstojanja
nego između mene i ove kravate.
Pola sekunde... polovina sekunde
je načinila svu razliku.
Dva minuta kasnije, moja ćerka
je uskočila u auto
kao da se ništa nije desilo, i...
Mislim, ništa se i nije desilo.
Ali, ovaj...
to me je stvarno potreslo, do srži.
Evo, ježe mi se ruke samo
kad razmišljam o tome.
Izvoli, Bobe.
O, hvala lepo.
Gratis, gos'n advokat.
Hvala, Džo.
Smem li da sednem tu?
Pa, sedi.
Da li imate dece, Laki?
Ni jedno da sam potpuno
siguran, ne.
Da li ste oženjeni?
-Nikad nisam bio oženjen.
Da li ste ikad bili zaljubljeni?
Da, valjda jesam.
Znači tako, a? Hm.
Pa, "Nije na nama
da vidimo budućnost"
Majku mu, izgradio sam celu
svoju karijeru na tome.
Testamenti i fondovi, znate,
radi se o planiranju za stvari
koje se ne mogu predvideti.
Ali samo zato što ih ne
možete videti...
ne znači da se neće desiti.
Tako je zapisano.
Mm-hm, negde jeste.
Znate, vratio sam se kući sa
svojom ćerkom toga dana...
i seo za sto, i napravio testament.
Napisao sam uputstva za posle smrti,
povećao premiju životnog osiguranja.
Platio sam unapred za svoju
kremaciju.
Tako da sada, ako mi se nešto
desi...
Kada mi se nešto desi...
moja porodica ne mora brinuti
o birokratiji vezanoj za smrt.
Znate?
Samo pozovu jedan broj
i moje telo će nestati
do kraja tog dana,
i neće morati da brinu ni oko čega
do kraja svojih života.
Pa, time se ne menja ništa
za tebe, ovim scenarijom.
Zašto ne?
Opet si mrtav.
Kako si? Ej, kako si, srećice?
Ej, Laki.
Kako se zove?
Fiona.
Zdravo, Fiona, baš si divan pas.
Jeste.
Da li vi imate nekog ljubimca?
Ne.
Da li ste ikada razmišljali da
udomite nekog?
Ne.
Imam unutra puno njih kojima
treba dom zauvek.
Šta im treba? Šta je dom zauvek?
To je kada neko udomi
neku životinju
i onda ona ima stalno mesto
gde će živeti.
Ništa nije zauvek.
Uđite, provešću vas.
Ovde je kao u carstvu životinja.
Zar nisu lepe?
Da, i bučne.
Da li imate nekog drozda?
Ne, ali mogu da
vam naručim jednog.
Ne, hvala.
Da li su ovo željke?
Ne, to su mladunci kornjače.
Ha. Željka mog prijatelja Hauarda
je pobegla.
O, ne.
Jeste... reče mi da mogu da dožive
i 100 godina.
O, apsolutno. U nekim slučajevima,
čula sam i do 200 godina.
O, stvarno?
-Da.
Opa.
A šta su ovi ovde?
-Cvrčci.
Mogu li i njih da udomim?
Ne. Ljudi ih kupuju da bi
nahranili svoje reptile.
O.
Dobro jutro, dušo.
Sedi gde god želiš.
Marinac, a?
-Da, gospodine.
Ti?
-Mornarica.
O, dobro je, dobro. Vi momci
ste moćni.
Uvek ste nas vozili
u bitke.
Negde sam pročitao da
marinci nisu imali
mentalni kapacitet
da shvate kako funkcioniše brod.
Drugi svetski rat, a?
Tihi okean.
Da, i ja isto. Da li si ikada išao
do Filipina?
Jesam, proveo sam par godina
u tom deliću raja.
Da, i ja sam, ali nikada nisam
silazio sa broda.
Smatraj da si imao sreće.
Da li bi ste želeli šolju kafe?
Da, moliću, crnu.
Mm-hm.
Parče one pite sa jabukama?
Naravno. Hoćete li da vam
je podgrejem?
Ne.
-U redu.
Hvala, svakako.
I, ovaj, da li mogu
da ti se pridružim?
Naravno. Dođi ovamo.
Fred Sparks.
Mene zovu Laki
(engl. "Srećko").
Bio sam kuvar.
Na papiru, to bi trebao biti
najlakši posao u mornarici.
Zato su me zvali Laki.
Na čemu si plovio?
V-D-Č.
Vojni desantni čamac, je l' tako?
Zvali smo ga veliki, debeli cilj.
Transportovali smo municiju
za velike bojne brodove.
Više kao vožnja na štapinu
dinamita.
Da li ti je ikada bio raznet brod?
Zamalo jednom.
Svakoga dana, u suton,
avioni samoubice su dolazili nisko
iznad vode,
sa suncem iza leđa,
da gađaju naše brodove.
I tako, jednoga dana ne neki avio
samoubica naleteo
pravo na naš brod sa municijom.
I odjednom, na oko 100 metara
udaljenosti, propeo se u vazduhu...
i skliznuo nazad, pravo u vodu.
Vatra iz nekog našeg malokalibarskog
oružja je pogodila pilota.
Srećni pogodak.
Ne za pilota.
Da li si otišao pravo na
Filipine iz centra za obuku?
Ne, stajali smo na Taravu
i Okinavu usput,
samo da im pokažemo šta je fer.
Tarava, Gospode bože.
Izvolite.
-O, hvala, dušo.
Nema na čemu.
-Hvala najlepše.
Još uvek razmišljam o tim
ljudima na ostrvima,
koji su se krili u pećinama,
strahujući od nas.
Japanci su im rekli da ćemo ih
silovati i poubijati sve.
Tako da, kada smo obezbedili obalu
a lokalni stanovnici koji su
preživeli razmenu proklete vatre,
su počeli da bacaju svoju decu
sa litica,
a zatim skakali za njima.
Valjda su mislili da je samoubistvo
bilo bolje nego da se suoče sa nama.
Sećam se jedne male devojčice,
koja nije bila starija od 7 godina,
i bila sva u ćipama.
Ne znam, videla nas je da dolazimo,
valjda,
i iskočila niotkuda, iz neke
rupe ili čega već...
a imala je neki...
Gospode, tako lep osmeh
na svom licu.
I nije to bila samo fasada, to je
dolazilo negde iznutra,
iz središta nje same.
Gospode bože, u toj kenjari,
nešto tako se zaista ističe.
To nas je zaustavilo na putu.
Mi onakvi, prekriveni govnima,
delićima ljudi posvuda,
i ni jedno drvce nisam video čitavo.
A ona se osmehuje
od uva do uva.
I tako, kažem svom bolničaru,
rekoh,
"Vido ovo, ima nekog ko
je srećan što nas vidi."
A on mi reče, "Nije ona srećna
što vidi tebe. Ona je budista.
Misli da će biti ubijena,
i osmehuje se svojoj sudbini."
Kada pomislim na prelepo lice
te malene devojčice,
i na taj osmeh,
usred svog tog užasa,
i na to kako je prizvala...
radost.
Ne postoji medalja
za takvu vrstu hrabrosti.
Zdravo, Laki. Donela sam ti
malo flana (vrsta pite).
Lično sam je umesila.
-O, hvala lepo.
A ovo je moja majka, Viktorija.
Slabo govori engleski.
Laki.
Hola.
Drago mi je što sam te upoznao, dušo.
Mucho gusto.
Bueno, vraćam se odmah,
važi?
A reci mi, ovaj, šta ime
Viktorija znači na engleskom?
Pobeda.
Pobeda, ah, Če Gevara je rekao,
"Hasta la victoria siempre."
Se hablo Espanol?
Laki!
Jedan od vas će me izdati.
Koješta. Svi ćemo te izdati.
Izgledaš živahno. Gde si to bio?
A, na jednoj fešti. Da li si ikada
okusio flan?
Ne.
Obožavam je. Ima neobičnu
ujednačenost.
Hauvi, jesi li već pronašao onog
svog reptila?
Ne, ali hvala ti na pitanju.
U redu je, preboleo sam to.
Stalno sam razmišljao o tome
koliko je on vremena proveo
planirajući svoje bekstvo.
I koliko se postarao da bude
siguran da ga ja ne mogu naći.
A zatim sam počeo da shvatam
da me on nije napustio.
Jednostavno je otišao na
neko drugo mesto,
da uradi nešto što je smatrao
veoma bitnim.
Čak sam osetio krivicu zbog toga što
sam mu tako dugo stajao na putu.
Tako da sam prestao da ga tražim.
Ako je tako suđeno,
videću ga ponovo.
On zna gde sam ja, a ja ću
ostaviti otvorenu kapiju.
Za Ruzvelta!
Ej! Šta, pravila ne
važe za tebe?
Od kada ti misliš da
možeš da pušiš ovde?
Pa, moglo se '68.
E pa, nije ovo više '68.,
dušice.
Jednog lepog dana, samo
ću da pripalim.
Moj lokal, moja pravila.
Vlasništvo je greška.
Zašto ne možeš jednostavno
da se povinuješ pravilima?
Vlast je proizvoljna i
subjektivna.
Ovo je identičan stav
zbog čega su te izbacili iz Evinog lokala.
Šta ti znaš o tome?
-Znam da si zapalio cigaretu.
To je ono što ti misliš da se desilo.
Ako nisi zapalio, zašto su te
onda izbacili?
Nisu me izbacili,
ja sam izašao.
To je dobra priča.
Sviđa mi se ta priča.
Nije to priča.
Nego šta je onda?
-To je istina.
Istina je da si zapalio cigaretu!
Ne radi se tu o cigaretama,
već o tome šta ja znam da se desilo,
i onome što ti misliš da se desilo.
Voleo bih da sam bio tamo.
Mogao si i da budeš tamo,
a i pored toga bi ti promaklo.
Prekršio si pravila.
Ukebali su te i zabranili ti ulaz.
To je istina.
A kako bi bilo da se svi
složimo da se ne slažemo?
Ne. Ja znam istinu i istina
je bitna!
To je stvar. Je l' tako?
Da, istina je stvar.
Istina je o tome ko smo
i šta radimo.
I sa time se moramo suočiti,
i prihvatiti je.
Zato što istina
svemira čeka.
Ne razumem.
Istina o tome šta jeste,
za sve nas.
Što bi bilo...
To da će sve nestati.
Ti, ti, ti, ti, ja, ova
cigareta, sve će nestati
u crnilu, u praznini.
I niko nije nadležan.
I ostaje nam samo...
ungatz.
Ungatz.
Ništa.
Ništa. To... to je sve.
I šta da radimo sa tim?
Da, šta da radimo sa tim?
Osmehnemo se.
U sećanje na
Herija Dina Stentona
(1926-2017)
Preveo i prilagodio
Saša Marjanović
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com