-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
"Usnio sam san, koji ne
beše u potpunosti san".
Više desetina novih tamnih
tačaka na površini Sunca.
Direktor NASA-inog
satelitskog odjela,
koji je obznanio podatke javnosti,
je potvrdio ozbiljnost istih
i šta oni znače.
-NASA
je objavila nove slike Sunca
i nepravilna solarna aktivnost ne
samo da se nastavila, već se i pojačala.
To znači da bismo mogli upasti
u mračni period. -Vlade širom svijeta
priznaju da ti novo
prozvani, "solarni kolapsi",
snimljeni u zadnjih par mjeseci,
doslovce gase naše Sunce.
Ekološki i društveni udar
se već osjeća širom svijeta.
Globalne temperature rapidno
opadaju, a nemiri rastu.
Mnogi misle da...
Naučnici misle da sunčevi ciklusi
imaju dvije krive, a ne jednu.
Oni smatraju da će se aktivnost
Sunca povećati i nastaviti po starom.
Ono čega se trebamo
bojati su nemiri širom svijeta.
Najvažnije je da ostanemo
mirni i da vjerujemo da će biti...
Donijela sam ovo iz grada. Mislila
sam da će kuća biti ugodnija.
Đina.
Tvoja usta.
Opet ti labave.
Hvala. -Nemoj se
previše opuštati.
Ne bi trebalo
dugo trajati.
Sranje.
Jebote.
Upadaj!
Ćao, Bin.
Rej, šta će se desiti?
-Šta misliš da će se desiti?
Tata kaže da će
sve biti u redu.
Da dolaze po nas i da
će nas odvesti u pećine.
Gdje je sigurno i toplo.
Klara?
Tako je duga.
Sviđa mi se.
Tvoja fino raste.
Pa... Soba ti je spremna.
Operi se prije nego što ga vidiš.
Dođi. -Eto me za minutu.
Halo? Da, ovde Rejmond Biti.
Zovem u ime senatora... Halo?
Halo? Čujete li me? Ovde Rejmond
Biti. Zovem u ime senatora Torna.
Šta? Ne čujem vas.
Da. To ste mi juče rekli. Ali...
U redu. Ostavite mu poruku.
Recite mu da smo već ovde.
Da. Spremni smo
da krenemo.
Da, Rejmond Biti.
Sviđa ti se?
-Bin, volim.
Ne možeš me tako zvati.
Nisam više dijete.
-Vidim.
Ali mislim da ne trebaš to.
Prirodno si lijepa.
Pogledaj me.
Hoćemo li biti dobro?
-Ne znam.
Dođi.
Eto ga.
Prelijepo.
Rej?
Bojim se.
U redu je.
Svi se bojimo.
Čak i tata? -Da.
Čak i tata.
Jesi li znao da sunčevim zrakama
treba osam minuta da dođu dovde?
Do Zemlje.
Pročitao sam to negdje.
Ponekad me toliko
podsjećaš na majku.
Jesam li ti to rekao?
Trebam te, Rejmonde.
Moraš odrasti! Ako
želimo preživjeti ovo,
tvoj brat i ja želimo da budeš
muškarac kakav znamo da možeš biti.
Mislim da moramo biti realniji u
vezi onoga što se dešava, tata.
U vezi onog šta se dešava.
U vezi pećina.
Nađi majku.
Sad će večera.
Izvini.
Pravim pitu. Još
voliš pitu, zar ne?
Mili? Trebaš nešto?
Da. Upravo je
došao Fred.
Doveo je nekog.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
U zadnje vrijeme se puno
mrda. -Znači, curica je?
Imaš li ime? -Klodin.
Tako mi se zvala baka.
To je lijepo. -Ritnula
se. Osjetila sam.
Osjetila sam.
Pogledajte ovaj sto.
Imamo razloga slaviti.
Fino je opet biti
kod kuće, zar ne?
Imate prelijep dom, g. Biti.
-Treba da ga vidiš na jesen.
Sezona prepelica. -Je li
dugo u vašoj porodici?
Ne. Sam sam ga sagradio.
Kad sam bio mlad,
riječ "naslijeđe" nije
postojala u mom riječniku.
Smiješno je što sada postaje
sveprisutna kod mladeži.
Moj otac je mislio da je bolje
osloniti se na sreću ili vjeru,
kako god to želite nazvati.
Prokockao je sav zarađeni novac,
prodavao je cipele ljudima
koji su bili bolji od njega.
Ljudima koji su koračali
interesantnijim putevima
nego koje je on ikad sanjao.
Cipele u kojima su ljudi išli na posao.
Posao. Ta riječ je izgleda
nestala. -Meni ne, hvala.
Ma, daj. Bebi neće
naškoditi malo. Iz '86. je.
Niko ne odbija '86.-tu.
Nazdravimo. Za Bitijeve,
opet zajedno.
I mnogo više od
toga. -Živjeli.
Gdje ste se vas dvoje
golupčića upoznali?
Margo je vodila predavanja o
psihologiji koja su sve oduševila.
Mene je oduševila.
Da ste vidjeli to. Toliko momaka ju je
ganjalo, da sam ih morao terati. -Šta?
To nije istina. Trebali su ti
mjeseci da mi se obratiš.
Pratio bi me i pobjegao
bi čim bih ga pogledala.
Da vas pitam nešto.
Šta namjeravate
uraditi povodom ovoga?
Kad dođe beba, a po tvojoj
veličini bi se reklo da će uskoro,
neće biti bolnica, ni doktora.
Kako namjeravate da se rodi?
Kad se rodi, kako ga
namjeravate odgajati
u svijetu u kojem samo
jaki prežiljavaju?
Jeste li na trenutak
razmislili
o posljedicama vašeg
neodgovornog ponašanja?
Stvarno je dobro
biti kod kuće.
Kad dolaze po nas, Fred?
Dokazaću ti da se
mogu brinuti za tebe.
Volim te.
"Zora dođe i prođe - ponovo
dođe, ali ne donese dan:
I sva srca sebično se
počeše moliti za svjetlo".
Budna si?
Ustan i jedi.
Doručak je.
Bićemo dobro.
Kosa ti je lijepa.
U redu.
Hoće li postajati hladnije?
-Imamo dosta topline.
U redu?
Izvini.
Doručak je spreman.
Hvala.
Opet će ostati
gore cijeli dan?
Idem ga provjeriti.
-Baš fino što si nam se pridružio.
Šta je? Ne znate šta je
danas? -Koji je dan?
Draga moja sestro,
danas je prvi dan proljeća.
Cvijeće je procvjetalo,
ptice pjevaju, sunce sija.
Opet laje. Možda
mu treba pomoć.
Moraš jesti nešto. Naudićeš
bebi ako ne budeš jela.
Draga, molim te, pojedi nešto. -Frede,
našao sam staru sjekiru u podrumu.
Možda bi ja i ti mogli nasjeći
drva poslije doručka. -Može.
Žao mi je, ja više ne mogu
ovo. Kada će doći po nas?
Molim vas, za Boga miloga!
-Tata, žao mi je... -Ne, u redu je.
Zabrinuta je zbog svog opstanka.
Iskreno, zabrinuo bih se da nije tako.
Moliš li se noću, Margo?
Ja nikad nisam bio neki
vjernik. Praktičan sam.
Mislim da je život jednostavan.
Ako živiš čestit i odgovoran život,
onda budeš nagrađen.
Moja savjest je čista.
Ne možeš više raditi ovo?
Tamo su ti vrata! Niko te neće
zaustaviti. I Bog će sigurno za tobom.
Doći će po nas kad dođu, a moja
će porodica čekati koliko god treba.
Lažeš. -Margo, molim te...
-Šta umišljaš ko si ti?
To što si našla zlatnu kartu ne znači da
me u mojoj kući smiješ zvati lažovom!
Sjediš tu, jedeš moju hranu,
u mojoj kući! Šta ti misliš ko si?
Klara, za Boga miloga,
prestani se vrpoljiti!
Đina.
Previše je sunčano ovde.
Ne mogu više ovde biti ni
sekunde! -Ovde smo sigurni.
Vani je hladno... -Želim ići kući!
Hoću da nazovem svoje!
Želim se poslužiti kućnim telefonom!
-Čekamo da dođu po nas. -Kada?
Obećao si mi da ćemo biti na sigurnom!
-Prvo idu po druge ljude. Moramo čekati.
Mi čekamo smrt.
Ne čekamo smrt.
Mi čekamo nju.
Kad ona dođe, sve
će biti bolje.
Ona je na sigurnom.
Vidimo se na zvijezdama
Voli te, B.
Eto ga. -U redu.
Da vidimo.
-Pogledaj.
Znaš, dobro ti ide ovo.
Ebi mi je to stalno radila.
Stalno ju je nosila.
Mislim da se zato i sviđala momcima.
-Ko je Ebi? -Ne možeš unutra.
Zašto?
Ne smijemo.
Eto me odmah.
-U redu.
Klara je ovo napravila.
Zar nije lijepo?
Fred?
Ko je Ebi?
Moja sestra. Umrla
je prije 5 godina.
Žao mi je. Zašto mi nisi
rekao? -Nećemo o tome.
Možemo li sutra provesti
cijeli dan zajedno? -Šta je sutra?
Mama.
Mama!
Da? -Mogu li se
doterati za svoj rođendan?
Da.
Kako si? -Dobro sam. Mili.
Znam da ne pričamo o Ebi.
Žao mi je što nisam
mogao biti ovde.
To je bio jako užasan dan.
Molim te, dobro sam.
Moraš prestati govoriti da si dobro
kad ne zvuči tako. -Ne želim o tome.
U redu je pričati o tome. -Nije. -Jeste.
-Zar nismo svi prošli kroz mnogo toga?
Zašto insistiraš da pričamo o
tome? Klara! Siđi sa klavira!
Zašto? -Jer ja tako kažem!
Dobro sam.
Mama?
Jesi li ljuta na mene?
Ne.
Kako da budem ljuta
na svoju bebicu?
Dragi moj zečiću.
Nedostajala si mi.
Ne smiješ više bježati.
Mama se zabrine.
Tako si brzo narasla.
Mama? Boli me.
Umorna sam.
Vrijeme je za spavanje.
Pusti me da se odmorim, Klara.
Ne znam kakav
je zastoj u pitanju...
Ponestaje mi strpljenja, pa ako
bi mi barem dali vremenski okvir.
Imam kuću punu ljudi i...
Sredio sam ti nominaciju, kurvin sine!
Dužan si mi, Bile! Obećao si!
Bile, žao mi je.
Žao mi je...
Samo me nazovi.
Ili se javi na telefon.
Hoćeš li, prijatelju stari?
U redu?
U redu.
Je l' vrijeme?
-Ne. Sutra je.
Srećan rođendan.
Odlično obavljeno.
Hoćeš da vidiš nešto kul?
Hajde, dođi.
Upašćemo u nevolju. Tata
ne voli da izlazimo noću.
Stalno je noć.
Šta je to? -Ne znam.
Ovo je kul. -Da.
Srećan rođendan, Klara.
Rej.
Obećaj da nećeš otići.
Klara... -Samo...
Obećavaš?
Obećavam.
Dođi.
"Neki legnu, prekriju oči i plaču;
A neki stave bradu na
stisnute ruke i smiju se".
Savršeno. Šta misliš?
Najbolja torta ikad.
Mama... -Šta je?
Nisi valjda prestara za to?
Nikad nisi prestara za to. -Ne.
Odlično. Ne mogu ja to.
U ladici bi trebale
biti svijeće.
Mama? -Da.
Trebala bi se obući.
Gdje je slavljenica?
-Klara, mi čekamo!
Taj pas.
Klara?
Misliš da je ovo smiješno?
Mama je rekla da
se mogu doterati.
Šta je to sa tobom?
Žao mi je... -Skidaj to!
Odmah!
I dalje izgledaš dobro. -Hvala.
-Vrijeme je da se siječe torta.
Je l' mrtav?
Šta? -Pas.
Nisi ga valjda ubio?
Ne. Gdje je ta torta?
Rođendan moje curice.
Ne možemo još. Čekamo
Reja. -Zaboravi na njega.
Hoćeš mi reći šta ste vas
dvoje sinoć radili vani?
Ne vrpolji se. Nemoj
se truditi da me slažeš.
Zašto si bila vani?
Klara, bio sam jasan. Ne
želim da ideš vani noću.
Stalno je noć. -Ne želim
da ideš vani i tačka!
Ni noću, ni danju, nikako!
Razumiješ li zašto ti to govorim?
Stvarno razumiješ?
Jer ovde imamo toplotu.
Imamo hranu. Sigurni smo.
Pokušavam se
brinuti za tebe.
Za sve vas! Zašto
to otežavaš?
Ne plači. Pogledaj me.
Pogledaj me. Ne plači.
Razumiješ li?
Razumiješ li zašto nije
sigurno ići vani?
Srećan rođendan ti
Srećan rođendan, draga Klara
Zaželi nešto.
"Zemlja je bila sve, sem jednog,
mrtva. Neposredna i neslavna".
Žao mi je.
Žao mi je što nisam
bio tu za tebe.
Bićeš tata.
Imaš djevojku koja te voli.
I srećan si. Zar ne?
Sanjam jedan san,
iznova, jedan te isti.
Držim je u naručju. Klodin.
Veličine je krušne mrve.
Tako malena.
A ja se bojim da
mi neće ispasti.
I ispadne mi.
To je samo san, Frede.
Ne bi trebali biti vani.
Izvini. Nisam te htjela
uplašiti. -Nisi.
Obično sam samo
ja budan u ovo doba.
Nisam mogla spavati.
Žao mi je. -Ne. U redu je.
Šta čitaš?
Razmišljala sam...
U slučaju da je ne upoznam,
barem bih znala kako bi bilo
imati je.
Blesavo je.
Zašto si otišao?
Nisam se više mogao
nositi sa tim...
Sa svime šta se desilo.
-Čula sam za tvoju sestru.
Žao mi je.
Da, to je bilo davno.
Kasno je.
Pokušaću odspavati.
Šta joj se desilo?
Naš otac ju je ubio.
Volim i ja tebe.
Puno mi fališ.
Svake noći izađem vani i gledam u
zvijezde kao što smo nekad radili.
Ne znam mogu li ja ovo.
Ovo je puno gore od
onoga koliko pamtim.
Ne mogu.
Ne, ne mogu.
I dalje su mi porodica. Moram
biti ovde zbog Klare. Ona me treba.
Ne mogu je opet ostaviti.
Time se ne smije
niko služiti. Jasno?
Barem je nisi doveo sa sobom ovde. -Niko
ne zaslužuje provesti zadnje dane ovde.
Ti, moja draga, si ništa!
Ne postojiš! Razumiješ
li me? Ne postojiš!
Ona je ovde.
Hajde, Đina. Bolje ti je
da počneš sa večerom.
Oduvijek je bila
ovde. -Ne, nije.
Ebi je mrtva.
Znaš to. -Ne.
Ne.
Nemoj mi se sad raspasti.
Još malo pa smo uspjeli.
Zašto joj nismo pomogli?
Zašto nismo shvatili?
Bila je dijete.
Tebi nije čak ni stalo.
Misliš da mi ne fali? Da ne
mislim na nju svaki dan?
Zašto mi onda nisi dao da pođem
sa njom? Zašto si me zaustavio?
Uzmi lijek. -Neću.
-Uzmi ga. -Ne!
Uzmi lijek!
-Za sve si ti kriv!
Za sve si ti kriv!
-Ne, već ti!
Ti si kriva! Nisi se mogla
brinuti za nju. Pogledaj se!
Pogledaj se sada!
Ne možeš se brinuti ni za sebe!
Ne mogu se brinuti za
porodicu bez tebe.
Ne mogu te opet izgubiti.
Ovo je jedini način.
Trebaju ti.
Odmori se. Ujutro
će sve biti bolje.
Vidjećeš.
Ja ću večeras
napraviti večeru.
Pada mi na pamet rižoto.
Vidiš?
Ko je to?
-Moja sestra. Sofi.
Liči na tebe. -Mora da
ti puno nedostaje sestra.
Šta se desilo sa Ebi?
Ne sjećam se Ebi.
Je li to loše?
Naravno da nije.
Stalno je upadala u nevolje.
Tata bi stalno vikao na nju
i onda bi sve bilo u redu.
Tog dana nije.
Šta se desilo tog dana?
Tog je dana mama našla
nešto Ebino. Nešto loše.
Pobjegla je.
Našli su njeno tijelo na obali.
Pojela je hrpu loših bobica.
Znali smo za loše bobice.
Tata se pobrinuo da znamo.
Šta su to loše bobice?
Posvuda rastu. Od jedne možeš
umrijeti. Tako nam je tata govorio.
Tata kaže da je
to bila nesreća.
Rej kaže da se ubila.
Rej mi je uvijek
govorio istinu.
Ebi! Slatka djevojčice!
Tako mi je žao.
Gđo Biti... -Ne!
Tako mi je žao. -Fred!
Fred!
U redu je, mama.
-Ja sam. -Ne!
Pusti me!
-Mama! -Pusti me!
U redu je. -Biće ti
dobro. -Ne! Ne! Ne!
Ne, molim vas...
-Možeš li sjesti sa njom?
Dođi, u redu je. -Ne!
Žao mi je.
Žao mi je!
Ne pretvaraj se
da nisi čuo ovo.
Ne udovoljavaj joj na taj način.
To je zadnje što joj sada treba.
Šta ti se desilo?
Šta te učinilo besćutnim, užasnim
ljudskim bićem kakvo si sada?
Šta god da se na kraju
desi, ako odeš u te pećine,
ili u jebeni pakao,
ja neću sa tobom!
Večera je spremna!
Je li joj dobro?
-Da, dobro je.
Ona razumije.
Razumije da joj
je majka poludila?
Ne govori to.
Tog dana...
Tog dana kad si otišao...
Bila sam tako
ponosna na tebe.
Rekavši ocu šta si htio.
Šta ti je trebalo.
Bog zna da nikad nisam...
Ja nikad nisam mogla.
Ali ti si jači od njega.
Ne daj da te uništi.
Hajde, mama. -Rej.
Znam.
Znam ko si.
Moj mali dječak.
Tako sam ponosna
na svog malog dječaka.
Hajde da se malo
odmorimo, mama. Lezi.
Đina?
Džordžina!
Omiljena pjesma mog oca.
Tata, molim te,
moraš ih nazvati.
Martin Biti nije bio
nešto. Pa, nije bio...
Nije bio puno toga, ali je
imao dobar muzički ukus.
Tata.
Nazvaće, sine. Nazvaće!
Mora. Znaš šta sam
sve uradio za senatora.
Jedi. Strpaj nešto u stomak.
Nakon večere idemo u lov.
Lov?
Tata, premračno je za lov.
Prehladno je.
Neće biti ničega.
Biće nešto. -Šta je sa
tobom? Nazovi ih, zaboga!
Ne možemo više
živjeti ovako!
Živjećeš onako kako
ja želim da živiš. Jasno?
Margo, draga, dođi.
Sjedi sa nama. Jedi.
Molim te.
Bojim se da Đina
nije baš najbolje.
Izvinjavam se. Rižoto je malo
suv i nestalo nam je crnog vina.
Svi ste vi ludi.
Sjećam se ovog dijela.
Odlazim, Frede. Večeras.
...iako ga puno voli,
njegova dužnost je prioritet.
Mama ti nije dobro, Frede.
Neko mora učiniti nešto.
Treba joj...
-Šta joj treba?
Pomoć?
Liječnička briga?
Bojim se da joj
treba više od toga.
Treba razgovarati sa
nekim. -Ti si psiholog.
Zašto ti ne popričaš?
Ti joj reci da će sve biti u redu.
Reci joj kako da neđe
unutrašnji mir i ljubav.
Reci joj da će sunce sutra izaći,
da nije ubila svoju kćerku.
Ne govori mi šta
moja žena treba.
Znam ja šta njoj treba.
Nju treba odvesti odavde.
Na sigurno i toplo mjesto.
Treba joj nada.
Trebam joj ja.
Idem po opremu.
Nađimo se ispred.
Zbogom, Frede.
Ugasi je.
Sagni se!
Izlazi.
Izlazi!
Fred! Otvori vrata!
Fred! Ne!
Fred! Molim te,
pusti me unutra!
Samo želim ići kući.
Šta radiš ovde?
Kad sam ti čuo glas, znao
sam da moram biti sa tobom.
Zvijezde. Sjećaš se?
Postaje gadno tamo.
Ljudi na ulici se ne
ponašaju normalno.
To je to.
Dešava se, Rej.
Želim biti sa tobom.
Prevalim ovoliki put da te vidim
i ti samo slegneš ramenima?
Šta hoćeš, Brajane?
Želim poći sa tobom u pećine.
Ne idem ja u nikakve pećine. -Želim
provesti moje zadnje dane sa tobom.
Ovde ne možemo.
-Pođi onda sa mnom.
Samo ja i ti, kao što smo uvijek
govorili. -Ne mogu ostaviti Klaru.
Volim te, Rej.
Ne mogu.
Tako mi je žao.
-Ko god je tamo,
ko god da si, bježi sa moje
zemlje, inače ću te upucati!
Molim te, idi! -Neću.
-Čuješ li me?
Ne idem bez tebe!
-Molim te, samo idi!
Samo idi!
Samo idi.
Ti si kukavica.
Čuješ li me?
Halo?
Bile. Tako mi je drago što si
nazvao. Znao sam da hoćeš.
Znao sam, Bile!
Spakovali smo se.
Spremni smo za pokret.
Šta?
Ne razumijem.
Kako to misliš?
A pećine?
Da.
"I svojim nježnim dahom
su raspirivali život
i stvorili ruglo od plamena...".
Koliko je sati?
08:00 ujutro.
Šta se desilo?
-Reci ti meni.
Rej kaže da si doživio
nesreću. U svom autu.
Kuda si krenuo?
Ponestajalo nam je hrane...
Mislio sam da ću
je negdje naći.
Svjetla više ne rade.
Rej kaže da je zvonio
telefon. Ko je zvao?
Je l' Bil?
Šta je rekao?
Sutra dolaze po nas.
Gotovo je.
Biće hladno.
Treba da ostanemo
uz vatru dok ne dođu.
Mama, trebamo te.
Vrijeme je. -Šta?
Ovde? Sada? -Da.
Svi van! Ne, Fred.
Ti ostani.
Trebam tvoju
pomoć. Idemo.
Hoće li joj biti dobro?
Da, biće joj dobro.
Tata, dolaze li
stvarno po nas sutra? -Da.
Koliko stvari mogu spakovati?
-Koliko god želiš.
Idem dovršiti pakiranje.
I šta ćeš uraditi?
Sve nas pobiti?
Mi smo gomila
kukavica, zar ne?
Izlazi li?
Misliš li da će tamo biti
slatkih dječaka? U pećinama.
Sa tim će ih biti
puno. -Odlično.
Margo, tiskaj.
Evo je.
U redu je.
Tiskaj.
Bože. Vidim glavicu.
Margo, tiskaj!
U redu.
Postala si tetka.
-Tetka sam.
Onda si ti ujak.
U redu.
Klodin.
U redu je.
Isuse.
Kako je beba?
-Zdrava je. -To je dobro.
To je dobro.
Pogledaj se.
Sjećam se trenutka kad
sam te prvi put ugledao.
Bila si prelijepa. Savršena.
Nikad nisam vidio
nešto tako savršeno.
Po prvi put sam
u životu osjetio...
Radost.
Hvala ti, Đina.
Što si odabrala mene.
Za sve.
Hajdemo večerati skupa.
Hladna je.
Sutra će sve biti gotovo.
Uspjeli smo, tata.
Gotovo je.
Kuda si otišao?
Tata... -Šta se dešava?
Da su vremena drugačija,
pozvonio bih.
Šta hoćete? -Nismo
došli nauditi nikome.
Naneseno je već dosta
bola, zar ne? -Nemamo puno.
Kakav bih ja muž i otac bio
da nisam snadbijevao
svoju porodicu?
Hrana je u podrumu.
Ne! To je moje!
-Klara, tiho.
Tata, to je za pećine.
-Rekoh da budeš tiha. -Ne.
U redu je.
Meni možeš reći.
Tata te nekud vodi,
princezo? Da?
Gdje to?
Na sigurno mjesto.
Pećine.
Kakve pećine?
Imaš izlaz? -Nema mjesta
za tebe! -Klara, ćuti.
Kakve pećine, kurvin sine?
-Tata, reci im za pećine.
Tata, reci im.
Nema nikakvih pećina.
Nikad ih nije ni bilo.
Pećine...
Idemo.
Imaš veoma civilizirano
domaćinstvo.
Da vidiš neka mjesta na
kojima smo bili. Životinje.
Auto mi je u garaži.
Mogli bi ući. Samo idite.
Idite odavde.
Gdje je on? Šta si
mu uradio? -Mrtav je.
Nikad te ne bi spasio. Nije
mogao! Niko ne može.
Gotovo je.
"Podignuše poglede
kako postade svjetlije,
gledaše jedni u druge,
vidješe, vrisnuše
i umriješe..."
Kuda ćeš?
Nije mi dobro.
Znam.
Bojim se.
Ne boj se.
Hoće li boliti?
Obećavam da neće.
Misliš li da postoji
raj? -Mislim da postoji.
Nadam se.
Šta misliš kako je tamo?
-Prilično nevjerovatno.
Toplo je, ali ne previše.
I sva tvoja omiljena
hrana je tamo. I slatkiši.
Čokolada. Puno čokolade.
I posvuda je voda
u kojoj možeš plivati.
Voda koja te uljuljkuje od
glave do pete. Možeš plesati.
Čitav dan ako želiš.
I nema briga...
Samo tišina.
Mir.
I svi tvoji najdraži
ljudi su tamo.
Ebi će biti tamo.
O, da.
"Ona je bila svemir".
Lord Bajron 1816
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/89k79
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове