Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Fleke na jastuku pokazuju da se nije
opirao. -Nije se mrdao, to nije isto.
Bio je u krevetu, Elejn.
-Pa? -Iskrvario je oko 3 izjutra.
Zato pretpostavljam da je spavao. -Ja
ću sačekati činjenice. -Dobro jutro.
Ko je to? -Hal Pomeranz, 43.
Neko mu je provetrio grkljan. -Bljak.
Očekuj njegovu udovicu. -Čim je puste
iz policije. -To nije u redu.
Nešto propuštam? -Ubijen je u snu,
bez znakova provale i borbe.
Jednostavan slučaj. Žena je kriva.
-Kaže da je bila kod majke.
Ako je to istina, imam klovnove
u dupetu. -To bi štošta objasnilo.
Oslobodiću joj termin.
-Stvarno si naporna. -To svi kažu.
Ali na kraju uvek uhvatim kriminalca.
Morate nešto da preduzmete
u vezi sa dr Kavana. -Ne moram.
To je zato što sam šef. Otkaži ručak
sa tipom iz forenzičkog udruženja.
Opet? -Mrzim ga.
-Ovo je treći put. -Mnogo ga mrzim.
Nemoguća je za saradnju.
-Pomaže kad je ne slušaš.
Zvali su iz kancelarije tužioca
zbog slučaja Fišer.
Volkotova će dobiti izveštaj
kad ga završim.
U redu. Ali želi da razgovara s vama.
-Svi želimo nemoguće stvari.
Ja bih voleo da sam viši.
Pretpostavljam da je to eufemizam.
Otkad tužilac ima prava
da upadne u tuđu kancelariju?
Otkad ti možeš da odugovlačiš
slučaj ubistva? -Obdukciju Fišera?
Mi je zovemo navodnom obdukcijom.
-Još ga testiramo.
Imate to telo četiri dana,
koliko testova vam je potrebno?
Koliko god da je potrebno.
-Stavi to na nalepnicu.
Istetovirao sam na dupetu,
hoćeš da vidiš?
Znam da naši odnosi nisu idilični
otkad sam tužilac.
Misliš na zapošljavanje osoblja
mimo mene?
Ili na potkopavanje mog autoriteta?
Ne sviđaš mi se, Mejsi, nikada nisi.
Ti si arogantni, tvrdoglavi gad.
Baš si me povredila.
-Nisam još.
Ali ako mi opet staneš na put, hoću.
DŽORDAN
Obrada: Nidžesi
www.prijevodi-online.org
Treba mi tvoj potpis. Novi zahtev
za analizu DNK od projekta Pravda.
Paskal, osuđen 1995.
na doživotni zatvor zbog ubistva.
Još se i olako izvukao. -Taj projekat
je oslobodio mnoge nevine.
Tami Tejt, 6 godina.
Nestala je na dečjem igralištu.
Nađena je silovana i unakažena
nakon 10 dana. -Najdžele...
Niko nije uporedio njegovu DNK
sa uzorkom na žrtvi.
Eto razloga za žalbu.
Tip je u prošlosti pipkao decu.
-Najdžele...
Obavi testiranje.
Kad smo se upoznali,
Hal je bio tako fin. Pravi džentlmen.
Šta se promenilo?
Roditelji su mu bili alkoholičari,
imao je teško detinjstvo.
To ga je obeležilo. -Kad je počinjao
da pije, kleo se da nije problem.
Kad me prvi put udario, plakao je
celu nedelju. Ali nije prestao.
Živela sam sa jednim dečkom
posle koledža. Zvao se Majk.
Bio je riđokos. Veoma zgodan.
Jedno veče smo izašli
i mnogo je popio.
Posvađali smo se dok smo se
vraćali kući. Ošamario me je.
Jako.
Šta ste učinili?
-Otišla sam.
Jeste li pokušali da ga ostavite?
-Više puta. -Šta se desilo?
Rekao je
da ne može da živi bez mene.
Da će me naći i ubiti ako odem.
I celu moju porodicu.
Sad ste bezbedni.
To sam i sama sebi rekla
kad sam mu prerezala grkljan.
Pena za brijanje. -Opet buncaš?
-Ima je u Pomerancovoj krvi.
Rana je na vratu, možda se brijao
pre spavanja. -Pod kožom je.
Ušla je preko oružja.
-Samo proveravam slučaj Pomeranc.
Ubijen je jednim rezom.
Rana se poklapa sa žiletom.
Ima 1,3 promila u krvi.
-Voleo je da cugne.
Podlivi na šakama upućuju
na zlostavljača. -Čisto nagađanje.
Dvaput je prijavljen zbog porodičnog
nasilja u poslednjih 8 meseci.
Šta misli policija? -Da ga je ubila
supruga. Mogla bi i da se izvuče.
Nema nikakvog dokaza
koji je povezuje s ubistvom! -Još ne.
Tek sam počela.
Razgovarala si sa Bet Pomeranc?
-Da. -Je li ti rekla nešto?
Nije. Izvinite, imam sastanak.
Koliko puta si proverio?
-Tri. -Siguran si za uzorak?
DNK sa Tamine bluze. Tri od pet
molekularnih belega se poklapa.
To nije dovoljno. -60%? -Njegova DNK
se ne poklapa sa dokazom.
Mora da postoji još neki način.
Ne želim da se izvuče. -Ni ja.
Nije na nama da odlučujemo
da li je kriv.
Mogu li bar da dobijem originalni
test? -Prema dosijeu, nije ga bilo.
Iskopao sam izveštaj sa Tamine
obdukcije, zahtev je bio podnet.
Ko ga je podneo?
Pa to je Anđeo smrti. Nisu te
pustili s kosom? -Žalićeš za njom.
Nemam vremena za igre.
-Imala si pre 7 godina.
O čemu ti to?
-Država Masačusets protiv Paskala.
1995. Zvuči poznato? -Moj prvi
slučaj, zatvorili smo ubicu dece.
Potvrdila si krivicu testom DNK?
-Ne sećam se. -Podsetiću te.
Dva testa DNK bez zaključka,
jedan od jutros. Drugi je iz 1995.
Na zahtev zamenika tužioca,
Rene Volkot. -Na šta ciljaš?
Rezultati nisu u dosijeu. -Propust.
-Lažeš! Mogao je da se izvuče.
Ali nisi dozvolila da ti se
to desi sa prvim velikim slučajem.
Ubio je 6-godišnjakinju.
-Možda jeste, možda nije.
Ali ti si prekršila pravilo o
dokazima. Sad moram da kažem istinu.
Čak i ako se izvuče.
-Radila sam svoj posao.
Sad ja radim svoj.
Izgledaš zamišljeno.
Zdravo, dr Dišamp.
-Zašto me ne zoveš Elejn? -Važi.
Koliko je slučajeva
poput Pomerancovog... -Previše.
Dr Kavana nije trebalo
da te pita za seansu s udovicom.
On je takva.
Ali sjajno radi svoj posao.
Verujem, ali u tvom se ne bi snašla.
-Ponekad mi je teško.
Velika je odgovornost slušati
mračne tajne i ne otkriti ih.
Dr Stajls mi je rekao da se pravilo
o poverljivosti može prekršiti
samo da bih zaštitila pacijenta
ili druge. -Zvuči kao teška odluka.
Znam.
Učini pravu stvar. Ako se nekome
ne sviđa, pošalji ga dođavola.
Kod mene to uvek pali.
Ovde nema ničega. -Proveri cipele.
-Molim? -U plakaru.
Ima mnogo krvi,
možda je bila nepažljiva.
Mislila sam da su istraživanja
gotova. -Vi ste gđa Pomeranc?
Dr Kavana, kancelarija mrtvozornika.
Dodatno istražujemo.
Imam sastanak, a sva odeća
mi je ovde. -Divne cipele.
I moje saučešće.
-Sigurno vam je teško. -Jeste.
Nećemo vas zadržavati.
Ali nešto vam obećavam.
Naći ću ubicu vašeg muža,
koliko god to trajalo.
Dr Mejsi, da li je vaša služba
proverila Paskalovu DNK
i uporedila je sa DNK na telu žrtve?
-Da. -Kakvi su rezultati?
Prema testu, g. Paskal se
ne podudara u potpunosti.
Snažno podržavamo presudu
u ovom slučaju. Paskal je silovao
i ubio Tami Tejt. Zahtevamo
da razmotrite i ostale dokaze.
Kakav preokret. -Molim? -Tužilac je
imao oslobađajući dokaz 1995.
i nije ga pružio. Čovek je pogrešno
optužen. -Manipulisanje publikom.
Poričete verodostojnost nalaza?
-Ne, ali... -To je dovoljno.
Menjam presudu.
G. Paskal, oslobođeni ste.
Pokrenuće se istraga tužilaštva
o ovom predmetu.
Još ćemo se mi čuti.
Dr Mejsi, ja sam Melisa Tejt.
Moja kći je ubijena pre 7 godina.
Žao mi je. -U životu me je držalo
jedino to što je Paskal u zatvoru.
Gđo Tejt, nisam imao izbora...
Neko je imao uspešan dan.
-Otkud ti to? -Šališ se?
Ocrnio si tužilaštvo pred sudom,
cela zgrada bruji o tome. -Sjajno.
Nisam nameravao da osramotim
Rene Volkot. -Samo srećna slučajnost?
Izgledaš pomalo smeteno.
-Majkl Paskal je oslobođen zbog mene.
Ne, nego zato što njegova DNK
nije odgovarala dokazima.
Obojica znamo
da je možda ipak kriv.
Ali ovako više nikad ne mogu da mu
ponovo sude za ubistvo te devojčice.
Radio si svoj posao.
-Reci to majci Tami Tejt.
Slušaj. Ubice dece
uvek rade po nekom obrascu. -Pa?
Paskal je bio optužen
samo za ubistvo Tami Tejt.
Misliš da postoje druge žrtve?
-Ne znam, ali ako ih ima...
Imamo njegovu DNK.
Šanse su male.
To ti je i ranije uspevalo.
Jesam li dobro shvatio?
Elejn Dišamp te je dotakla da bi te
utešila? -Tačno ovde. -Čudno.
I mene je iznenadilo.
Bila mi je prava podrška.
Svašta je moguće.
U vezi sa slučajem Pomeranc...
-Znaš da ne mogu o tome.
Džordan mi se obratila.
-Zbog čega?
Zna da smo prijatelji.
-Bože, kako nisko. -Ne ljuti se.
Samo je zanima kako si. -Zanima je
šta mi je rekla Bet Pomeranc!
Ne moram to da trpim.
Obratiću se Mejsiju. -Opusti se.
Niko nije protiv tebe. -Lebovski?
-Zabunili ste se, već nam je stigla.
Lili Lebovski? -Ne jedem više
od jedne dnevno od liposukcije.
Šta je to? -Poziv na svedočenje
o ubistvu Hala Pomeranca.
I dalje misliš
da niko nije protiv mene?
Imaćeš košmare.
-Nemoj mi reći.
Gde si ti ceo dan?
-Kod Pomerancovih. -Opet?
Sigurno mi je nešto promaklo.
-Uzrok smrti? -Žena ga je ubila.
Ali nikako da to dokažem.
-Samo izdaj umrlicu.
Neka advokati i policija rade
svoj posao. -Hoćeš da razgovaraš?
Kako si sasekao
određenu tužiteljku? Fino.
Nisam imao izbora. -Baviš se
ubistvima maloletnika? -Recimo.
Čujem da je Lili pozvana
na saslušanje o tvom slučaju.
Čula sam. -U nezgodnom je položaju
zbog profesionalne tajne.
Moramo da rešavamo slučajeve.
Džordan? Svi smo na istoj strani.
Ubistvo ne sme
da prođe nekažnjeno.
Imaš sekund? -Imam sastanak
sa zamenikom guvernera.
Malo pošizi kad oslobode ubicu dece.
-O tome hoću da razgovaramo.
Dovoljno si rekao. -Hoćeš li
prestati? Džeremi Moren. -Ko?
Šestogodišnjak koji je nestao
8 meseci pre Tami Tejt.
Užas. U čemu je stvar?
Viđen 6 kilometara
od mesta gde je Tami nađena.
Ima li dokaza da je ubijen?
-Ne.
Bez dokaza ne možemo
da ga povežemo sa Paskalom.
Zato ću da nađem telo.
Telo dečaka koji je možda ubijen pre
7 godina? -Biće mi potrebna pomoć.
Zaboravi! Savest ti nije čista.
Ja sam ga zatvorila, a ti pustio!
Sereš! Mogla si da otkriješ test DNK
i da ga ipak zatvoriš.
Umesto zataškavanja!
Ubio je tu devojčicu.
-Onda mi pomozi da ga zatvorimo.
Ovaj put kako treba.
Imaš prava na advokata.
-Nisam uradila ništa loše.
Očito nisi upoznata sa pravnim
sistemom. -Ne mogu da ga priuštim.
Platiće ga kancelarija. -Hvala što si
došao, ali stvaraš mi nervozu.
Zdravo, ljudi.
Brinula sam se. Došla sam da vidim
mogu li pomoći. -Dovoljno si učinila.
Ovo nije pravi trenutak.
-Izvini, verujem da ga je ubila.
Moram to da dokažem. -Pa makar
i preko leševa? -O čemu ti to?
Molim te! Ubeđena si da mi je
priznala, pa si dojavila tužilaštvu!
Nikad to ne bih uradila!
Ti bi uradila sve da rešiš slučaj.
Samo nisam mislila
da si spremna na ovo.
Sud poštuje poverljivost podataka,
ali u slučaju ubistva
reč je o opštem dobru. -Da.
Jeste li savetovali Bet Pomeranc
neposredno nakon smrti muža?
Jesam.
Da li je iskazala konkretno znanje
o prirodi zločina? -Molim?
Drugim rečima, da li vam je rekla
ko joj je ubio muža?
Uz dužno poštovanje,
to mi je rekla u poverenju.
Shvatate li da je ovo, doduše
neformalni, zakonski postupak?
Pod zakletvom ste.
-Znam.
Ako odbijete,
to je nepoštovanje suda.
Kad zatvorim vrata kancelarije,
obećajem osobi poverenje.
Da li bi ste se u pauzi
posavetovali s advokatom? -Ne. -Da!
Jeste li vi advokat? -Nisam. -Onda
sedite! Ovo vam je poslednja prilika.
Nemam šta da vam kažem.
Molim vas,
odvedite svedoka u pritvor.
Džeremi Moren je poslednji put viđen
na onim ljuljaškama. -Ko ga je čuvao?
Majka je sedila na klupi
sa prijateljem. Kad je bacila pogled,
više ga nije bilo. -Da li se
neko sumnjiv smucao ovuda?
Razgovarala sam s detektivom, sve su
pročešljali. Našli su samo jaknu.
Nakon ubistva Tejt, da li je
neko povezao slučajeve? -Nije.
Svi su samo čekali tebe da ga rešiš.
-Moraš da se rešiš besa.
To pomaže. -Pročešljali su
područje gde je nađena. I ništa.
Hajde da naručimo bagere i pse.
-Pucaš u prazno. -Imaš bolju ideju?
Imam poznanike u FBI, daće nam
profajlera. -Nemamo vremena.
Jer nam trenutno ide super.
-Ova saradnja je bila loša ideja.
Najzad se slažemo. -Vrati se u
kancelariju, izvuci pred guvernerom.
Dalje ću sam.
-Na to si sigurno naviknut.
Predivan dan.
Partneru, koji nam je sledeći potez?
Hvala što ste nas primili.
Znamo da je to bolna tema.
Pomoći ćemo vam kako znamo.
Tami Tejt je oteta i ubijena
nedugo nakon vašeg sina. -Grozno.
Prilično smo sigurni ko ju je ubio.
-Zašto ga ne uhapsite?
Komplikovano je. -Najbolje bi bilo
da dokažemo da ih je ubio oboje.
Zato moramo
da nađemo Džeremijevo telo.
Ne razumem.
-Možda postoje forenzički dokazi.
Govorite kao da je mrtav. Moj sin
nije mrtav. -Žele da pomognu.
Nadamo se da je on u redu,
ako možete da nam pomognete...
Muž mi je rekao
da ćete mi ga vratiti.
Nažalost, šanse za to su
vrlo male posle 7 godina.
Odlazite. -Nemoj... -Kako se
usuđujete da tako pričate? Gubite se!
Trebalo bi da budeš psihijatar,
umeš da ublažiš stvar. -Ja sam kriva?
Baš umeš da probiješ led.
-Objašnjavala sam im.
Nisi u sudnici, to su ljudi
u žalosti. -Otkad si ti stručnjak?
A 20 godina suočavanja ljudi
sa smrću? -Koji ogroman ego.
Neverovatno!
Ne priznaješ grešku.
Nemam vremena za žaljenje,
bitni su rezultati.
Razmišljaš kao sociopata.
-Dr Mejsi.
Izvinjavam se, Viki još nije...
-To je razumljivo. -Sve smo pokušali.
Terapiju, hipnozu. Nikako da ga
zaboravi. Detektiv nam je dao ovo.
Kad su zatvorili slučaj.
Našli su je u parku.
Džeremi ju je nosio kad je nestao.
Hvala vam. -Nađite mog sina,
kako god. Samo ga nađite.
Obično ne puštamo rodbinu ovde.
-Iskreno, ne znam zašto...
Vidite, Bet. Smem tako da vas zovem?
-Da. -Neki slučajevi su teški.
Posle svih testova i analiza ne
možete da saznate kako je neko umro.
To sigurno frustrira.
-Recimo, vaš muž.
Neko je imao žilet
i ozbiljne razmirice sa Halom.
Neko je morao da bude veoma besan,
ne mislite? -Ne znam, valjda.
Nije baš bio Majka Tereza.
Jetra pokazuje da je mnogo pio.
Ne sviđa mi se vaš ton, doktorka.
Previše je agresivan? Kao on
kad vas je tukao kad bi popio?
Šta hoćete da kažete? -Muž vam je
bio gad. -Kako se usuđujete?
Bio je pijanac i nasilnik,
ubica je učinio svetu veliku uslugu!
Samo je jedan problem.
-Koji?
Kad neko ubije čoveka, pa bio on
i gad, društvo traži zadovoljštinu.
Moja prijateljica Lili je u zatvoru,
plaća zbog vašeg muža.
Nisam to htela.
-Znam.
Ono što vam je radio
bilo je okrutno i loše.
Ali ne sme da strada nevina osoba.
Nisam mogla da dozvolim Halu
da mi uništi život.
Jeste li spremni da dozvolite
da uništi još nečiji život?
Nekoliko izbeljenih zrnaca blata
u postavi.
Hoće li nam biti od koristi?
-Prvo moram da ih analiziram.
Opet ti testovi.
-Na čemu ti radiš?
Putevima između škole i parka gde
je nestao. -Nemaš asistenta za to?
Verovao ili ne,
ne bavim se samo papirima.
Ne znam je li gore da znaš da ti je
dete mrtvo ili da nikad ne saznaš.
Izgubio sam 3-godišnju kći u tržnom
centru. Tražili smo je ceo sat.
Mislio sam da će me udariti kap.
-Gde je bila?
Gledala je "Ulicu Sezam"
na odeljenju sa televizorima.
Imao si sreće.
-Znam.
Edi i ja smo pokušavali
da začnemo 5 godina.
Edi? -Moj bivši, divan momak.
-Šta se dogodilo?
Hteo je da bude tata,
a ja to nisam mogla da mu pružim.
Testovi će potrajati?
-Sat ili više. -Potražiću kauč.
Možeš u moju kancelariju. Rene?
Imaš jastuk u ormariću.
Dr Dišamp!
-Hvala vam.
Otkud to da ste došli? -Donela sam ti
potrepštine. Četkicu, časopise.
Gumicu za kosu su zaplenili.
-Da se ne bih njome obesila.
Stvarno to poštujem, Elejn.
-Kako se držiš? -U redu sam.
Nije baš hotel sa pet zvezdica...
Stvarno se divim tome što radiš.
-Hvala.
Sad želim da prestaneš.
-Molim?
Odbranila si svoje principe,
to zahteva hrabrost.
Ali policija će pre ili kasnije
ustanoviti da je Bet kriva.
Ali ne mojom zaslugom. -To će
trajati nedeljama. Ili mesecima.
Poznajem sudiju.
Neće te pustiti da se izvučeš.
Mogu da se inatim duže od nje.
-Ovo nije takmičenje u izdržljivosti.
Tu se događaju ružne stvari.
Nije me strah.
-Trebalo bi da te bude.
Volim svoj posao.
Verujem u njega.
Svakome je potrebno mesto
gde je zaštićen.
Niko te neće kriviti
ako kažeš sudiji šta znaš.
Niko osim mene same.
Bolje fotografiši, duže traje...
Budna si. -Nije čudo.
Ovo nazivaš kaučem? -Izvini.
Sve pare idu u tužilaštvo.
-Mrgud si i noću?
Dobio sam rezultate.
Sastav tla sa Džeremijeve jakne,
standardna mešavina.
Organske i neorganske tvari.
Osim ovoga. -Šta je to?
Dikumil-peroksid.
-Trebalo bi da znam šta je to?
Reći ću ti jedno,
Bendžamine: plastika.
Šališ se?
Nisi nikad gledala "Diplomca"?
Ne. Molim drugu temu.
Šta je ono?
Podzemni radar, beleži promene u tlu.
-Jaknu su našli u parku.
Tako je. -Kako je blato ispred
fabrike plastike dospelo na nju?
Mislim da je prvo došao ovde,
tražeći mesto gde će ga baciti.
Samo smo kilometar
od parka u kom je nestao.
Kad se vratio po njega,
preneo je blato na jaknu. -Šališ se?
Našli su nešto!
Gad je stigao pre nas.
-Da sakrije tragove. -I krene iznova.
Ne verujem da nas je pretekao. -Da su
psihopate glupe, bilo bi lakše.
Priznaću ti nešto, ali samo ćuti
i vozi. -U redu. -Bio si u pravu.
Pre 7 godina, zataškala sam test DNK.
Htela sam da ga uklonim.
Ali sam još više htela da pobedim.
Morala sam. -Zašto?
Rekla sam ti da ćutiš. -Izvini.
-Tata je treća generacija advokata.
Znaš šta mi je rekao
kad sam upisala pravo?
Da su žene advokati neženstvene.
-Nije te video sa raspuštenom kosom?
Stvar je u tome da sam se uvek
više trudila. Kao da se dokazujem.
Ponekad te to učini boljim.
-Ne ovaj put. -Kad smo već iskreni,
da na Paskalovom dosijeu nije bilo
tvoje ime, prešao bih preko toga.
Imponuje mi tvoja mržnja, ali ti
na kraju uvek postupiš ispravno.
Takav si. -Otkud ti to?
-I moj stari je bio takav.
Halo? Samo malo.
Dobro, pošaljite kola.
Vajt hol 4339. U registru
seksualnih prestupnika je od 1993.
Nadajmo se da spava do kasno.
Moji su na putu s nalogom. -Ne
možemo da čekamo, ko zna šta smera.
Ne, ovaj put radimo po pravilima.
-Bojiš se, Volkotova?
Ja sam tužilac, ne mogu
da provaljujem u kuće.
Sad držiš do protokola?
Otrovan si. Sve što nađemo
bez naloga ne priznaje se na sudu.
Šta?
-Sveži tragovi povlačenja.
Džeremi Moren.
Nije ovde, moramo da idemo. -Šerif je
raspisao opštu poternicu. Vidi ovo.
Bože.
Zdravo. Kako se zoveš?
Ne smem da pričam s nepoznatima.
-Dobro.
Ja sam Majkl. Ako mi kažeš
svoje ime, više nismo stranci.
U redu, ja sam Lori.
Nalazimo se tamo s policajcima.
Kad vam je nestao pas?
Nedavno.
Džindžer se boji da bude sama.
Žao mi je što se izgubila. -Da li bi
mogla da mi pomogneš da je nađem?
Ne znam,
trebalo bi da prvo pitam mamu.
Nema potrebe. Da se ti izgubiš,
i tebe bi mama i tata tražili.
Džindžer! Džindžer! Vidite li je?
-Ne još, nastavi da je tražiš.
Ne smem da se vozim ni sa kim ako
mi roditelji ne dozvole. -Ne brini.
Sve će biti u redu.
Izopačeni gade!
-Ništa nisam uradio.
Privodimo te zbog ubistva
Džeremija Morena, ovaj put zauvek.
Radiš do kasno.
-Sređujem zaostatke.
Ne izgledaš mi kao tip za zaostatke.
-Nešto te muči, Džordan? -Da.
Imam jedno pitanje,
nemoj da se uvrediš. -Izvoli.
Šta radiš ovde? -Uopšte
nije uvredljivo. -Odgovori mi.
Ja sam mrtvozornik,
a leševi su ovde.
Pre bih rekla da držiš nekog u šaci.
-Ne znam na šta misliš.
Otkad si stigla, ponašaš se kao da
si glavna. -Da nisi malo paranoična?
I sama sam se pitala,
ali kako si fino smestila Mejsiju...
Dobar veštak nikad ne ostavlja
otiske, zar ne? -Na šta ciljaš?
Javila si prijateljima
iz tužilaštva da ispitaju Lili.
Bilo kako bilo, slučaj je rešen,
baš kao što si htela.
Znam da ti to smeta, ali nas dve
nismo toliko različite. -Je l'?
Znamo šta hoćemo
i obično to i dobijemo.
Samo što ja ponekad idem na mala
vrata. -Draži mi je direktan pristup.
Naročito sa kolegama. Štitim ih
i oni štite mene, kao porodica smo.
Ako želiš da budeš deo nas,
budi direktna.
Morenovi su došli po sina.
Hvala vam što ste ga našli, dr Mejsi.
-Žao mi je što je ovako.
Sada bar znamo.
Gđo Moren, zahvaljujući Džeremiju
zatvorili smo opasnog čoveka.
Nije ni progovorila
otkad ste nas pozvali.
Nije ni zaplakala.
Trebaće joj vremena. -Da.
Dr Mejsi?
-Gđo Tejt.
Ovo je baš neprijatni.
Došla sam da se izvinim. Onog dana...
U redu je. -Nisam shvatala
da samo radite svoj posao.
Pomisao da će ta zver nauditi
nekom detetu... -Neće se ponoviti.
Zahvaljujući vama.
Ako vam ikad zatreba usluga...
Gđo Tejt!
Možda možete da uradite
jednu stvar.
Kuc-kuc. -Pobegla si iz zatvora?
-Razmišljala sam o tome.
Ali drugi zatvorenici su saznali
da nemam oružje...
Teško je biti novajlija u zatvoru.
Bet Pomeranc se sinoć predala.
-Nemoj mi reći.
Posetila sam je. Kaže da ste imale
zanimljiv razgovor u mrtvačnici.
Problem je u tome
što je naš razgovor lekarska tajna.
Nisam smela da te optužim
da si me cinkarila. -Zaboravi to.
I ono što sam rekla o rešavanju
slučajeva po svaku cenu...
Nisi tako mislila.
-Ne, taj deo jesam.
Ali zaboravila sam ono najvažnije.
Mi smo prijateljice.
Verujem ti svim srcem.
Šef pije na radnom mestu?
Tuži me. -Mogla bih. -A mogla bi i
da se pridružiš. -Imaš votku? -Viski.
"Singl molt"? -"Blended".
-Ma, može.
Posle ovakvog dana
pila bih i špiritus.
Za jednog zločinca manje.
Ne uživaš baš u piću.
Ne pijuckam. Kad mi se nešto sviđa,
popijem na to eks.
Nisam mogla da nađem... -Bio je
između jastuka na kauču. -Hvala.
Trebalo bi da krenem. -Uvek popiješ
na eks i odeš? -Tako je sigurnije.
Prevarila sam se u vezi s tobom.
Nisam arogantni, tvrdoglavi gad?
-Još si i gori.
Ali si uz to opasno dobar
u svom poslu.
Hvala.
Dugujem ti uslugu.
-Možda ću je jednom naplatiti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org