POLICAJAC SAMURAJ
Uloge:
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Još uvek nismo zvanična banda.
Moramo biti jako oprezni.
Mislim da treba da se udružimo
sa svim bandama.
Japanci, Kinezi.
Al Kapone je jednom rekao:
"U ovom poslu ima dosta
novca za sve nas".
Sve zavisi od Fuđijame.
Hoće da posluje sa Kinezima,
a ne sa Japancima.
Posebno sa Kinzama.
Evo ga šef.
Šta se dešava Okamura-san?
Nema dogovora,
nema udruživanja ni sa kim.
Želim da ubijete tog matorg Kineza.
-Ok, šefe.
Čuo si naredbu.
Ja se ne slažem sa tim.
Okamura, mi se tu ništa ne pitamo.
Šef se pita.
To je zakon Katane.
Borićemo se.
Dobro jutro, Gdine Li.
Hoćete li raditi sa nama?
Nema šanse da radimo
sa Japancima.
Gdin Fuđijama ne želi
više da traći vreme.
Idemo.
Posao je obavljen.
Ja sam odgovoran što sam
te doveo iz San Dijega.
Jesi li siguran da je dobro hapšenje.
-Da. Kokain.
Kako ste naredniče?
-Dobro sam.
Idemo da pohapsimo neke ološe.
-Srećno. Zovite me ako zatrebam.
Vidimo se.
-Važi.
Odakle ti informacije?
-Od člana Kineske bande.
Njegovog šefa je ubila
banda Katana.
Eno ga plavi kombi.
Znači on pripada bandi Katana?
-Da.
Pozovimo helikopter.
Pegi, gde si?
-Slećem.
Ne sleći. Trebaš nam.
Rećiću ti pravac.
Vidim plavi kombi.
Pegi da li me čuješ?
-Da, čujem te.
Pazi na brod.
Dole je mnogo brodova.
Kako da znam u kome je kokain?
Samo drži oko na kombiju.
Kofer pun kokaina je pozadi.
Negde na marini će obaviti zamenu.
Budi im blizu.
-Važi Džo. Budi spreman.
Ja sam rođen spreman.
Ti se samo zagrej.
Ja sam zagrejana i spremna
Momci, mislim da smo blizu.
Jedan čamac je krenuo prema kombiju.
-Odlično, samo ih prati.
Pazi da te ne vide, Pegi.
-OK, Džo.
Doći će čamcem.
-Da.
Sedite tu i čekajte.
Pegi, da li ih vidiš?
Izgleda da smo ih izgubili.
Ovuda će proći.
To je jedini izlaz.
Pucaj.
Pogodio si ga.
Drži se.
Pazi!
Pozovimo pojačanje.
-Pozvaćemo ih kad nam zatrebaju.
Pucaj!
Pogodio si ga.
-Da, pogodio sam gada.
Ajde, kreni.
Čovek gori. Učini nešto.
Moramo nešto preduzeti.
-Uzmi ćebe, ja ću PP aparat.
Prekri ga.
Dobro je.
Bravo momci.
Ovo treba proslaviti.
OK, vidimo se kod tebe.
Šef dolazi.
Znači zovu ga "Samuraj"?
-Da. Pravo ime mu je Džo Maršal.
Nadimak mu je Samuraj. Priča Japanski,
a borilačke veštine je učio od Japanca.
Doveden je iz stanice u San Dijegu,
kako bi se borio protiv nas.
Da se bori sa nama?
Sa mnom?
Da uništi moju organizaciju?
Da ubije tebe i moje ostale ljude?
Da mi stavi lisice i smesti me
u gasnu komoru?
Samuraj. Ako je on samuraj,
šta si onda ti?
Upoznaću ga i onda ćemo
videti ko je pravi samuraj.
Da li znaš gde je naš čovek?
Da, šefe. Znam koja je
bolnica i broj sobe.
Ima gadne opekotine.
Nije u stanju da progovori.
Hoću da ga ubiješ!
Hoću da mi doneseš njegovu glavu.
Oću njegovu glavu na ovom klaviru,
tako da svaki naš čovek vidi
kako će proći ako bude
uhvaćen živ.
Doneću vam njegovu glavu
i staviti na klavir.
Znam da je pravi samuraj ovde.
Znači, ležim tako, sa verovatno najlepšom
ženom koju ikada sam sreo u životu...
Šta to pričaš bre?
Šalim se, dobro znaš
da si mi ti broj 1.
Dosta sam čuo.
Kako god... u tom trenutku me ti
zoveš na telefon,
i govoriš mi da me traži taj Omaha,
Jamaha ili kako se već zove.
I znam da će biti leševa.
A posle će kapetan da
mi održi predavanje:
"Reko sam vam moci da ne
želim više da vidim leševe "
Džo, Frenk, dođite u kancelariju.
- Ćao Džo.
- Ćao, Ogi.
Opet su u problemu.
-Šta li je samo danas?
Dobar dan, Gdine.
Džo.
Zdravo Stiv.
-Šta se dešava?
Nije dobro. Unutra je sestra, daje
mu inekciju. Poprilično je opečen.
Hajde da proverimo.
Zdravo.
- Ćao.
Kako je? Možemo li da mu
postavimo par pitanja?
Nema šanse.
Usne su mu izgorele.
Znači neće moći više da progovori?
-Moći će, ali tek za par nedelja.
Sledeći put ga uhvatite nepovređenog.
-Hvala ti.
Sviđa li ti se ono što vidiš?
-Veoma.
Da li želiš da dodirneš to što vidiš?
-Da, želim.
Da li želiš da izađemo?
-Da.
Voleo bi da me pojebeš?
Bingo.
-Hajde onda da vidimo šta imaš.
Nisam zainteresovana. Nemaš sa čim.
-Nemam sa čim?
A šta tebe zadovoljava?
Nešto veličine Džambo Džeta?
Da li si obrezan?
-Da, zašto?
Doktor je očigledno
odsekao parče.
Bio je to dobar doktor.
-I dobri doktori prave greške.
Zato se treba osigurati.
-Ne brini. Imam dovoljno.
Veliki je.
-Ja želim veći.
Haj, ja imam...
"Jesi li obrezan?"
-Zaveži.
Dobro Stiv. Želim da
dobro paziš na tu sobu.
Doći će još tri policajca
da ti pomognu.
I zapamti, niko sem doktora i sestara
ne sme da ulazi u sobu. Razumeš?
Važi Džo.
Zdravo Džo.
-Zdravo Frenk.
Pazite na sobu sa svih strana.
Ovaj pacijent nam je jako važan.
U redu.
Hej, gde ćeš?
-Moram da promenim posteljinu.
Dobro.
Gospode!
-Zovite obezbeđenje.
Ja sam u hodniku br. 2.
Sestro, čekajte sekund.
Ustaj.
Dobro obavljeno.
Nema nikog.
Idemo.
Čekajte da vas pitam nešto.
Stani.
Ajde, brže.
Čekaj Doktore
da te pitam nešto.
Pokaži mi indetifikaciju.
Šta sam to loše uradio?
-Sve.
Ti si me nagovorio da dovedem ovog
morona iz San Dijega da nam pomogne.
Znaš li kakvi su rezultati?
Čovek koga smo čuvali je
ostao bez glave,
jedan policajac je ostao bez ruke,
a još trojca leže u bolnici.
Prokletnici.
Znate li koliko ste me koštali?
Ugrozili ste mi budućnost.
Ovaj je tu samo nedelju dana,
a već sam za malo ostao bez posla.
Ako ostane ovde još nedelju dana
možda završim i u zatvoru
i umrem od srčke.
Ovde sam samo nedelju dana.
-A koliko ti je još potrebno?
Nedelju, mesec, godinu?
A po koju cenu?
Uz dužno poštovanje Gdine,
ja mogu da uhvatim te momke.
Tražim samo još malo vremena.
Ali ja nemam vremena ni strpljenja
i ne želim više leševa.
Važi. Ako me ne želiš više,
pošalji me nazad u San Dijego.
Nego šta ću.
Ideš odmah u San Dijego.
Džo, stani sekund.
Vidi, kapetane,
vi znate i oni dobro znaju.
Oni žele rezultate,
a mi ćemo im dati.
Dajmo Samuraju još jednu šansu?
Potreban nam je.
Zato, hajde da ga podržimo.
Šta kažeš?
Osećam se kao da mi je
neko zabio štap u dupe.
I užasno boli.
Moramo pronaći način
da ga izvadimo.
Gubite se odavde.
Ne mogu da vas gledam.
Pičko jedna...!
Vraćaj se gade!
Šta se desilo? Jesi li u igri?
-Ja sam uvek u igri.
Dobro onda Samuraju, pošto
si u igri imam zanimljive vesti.
Kakve?
Ima jedan restoran u
centru "Blue Lagoon".
G. Fuđijama, vođa bande Katana,
često odlazi tamo.
Šta znači "Katana"?
-To je japanski mač.
Tu su još dve Japanske bande -
"Sindžaku" i "Ginza"
Oni su Katanini rivali.
Obe te bande već
sarađuju sa nama.
To su male bande.
Uglavno drže kockarnice.
Plaše se Katane.
Zato su voljni da nam pomognu.
Koristiće nam, ali sad nam
nisu potrebni.
Sad idemo da posetimo taj
restoran "Blue Lagoon".
Hoćeš sa nama?
-Ne mogu. Ali kasnije ću biti kući.
Možda ću da svratim,
tako da budi spremna.
Idemo Frenk.
Dženifer, imam mali
poklon za tebe.
Hvala G. Fuđijama, ali ne
znam da li smem da prihvatim.
Uzmi, molim te.
Hvala! Prelepo je!
Dobar dan, G. Fuđijama.
Zdravo svima.
Toni, kasniš.
-Izvinjavam se.
Sedi.
-Hvala
Jesi ti Fuđ... Fuđijama.
-Jesam. A ko si ti?
Ja sam pandur.
U tom slučaju, razgovaraćeš sa mnom.
Ja sam advokat Gdina Fuđijame.
Šta hoćeš?
Znači ti si čuveni vođa te
usrane bande Katana?
Sedi!
Vidite, pozorniče, nemate prava
da vređate mog klijenta.
Nemate ništa o njemu.
-Da, imamo.
Imamo mnogo toga o njemu.
I trebaće mu mnogo više od advokata
da bi počistio svoja govna.
Ako imate nešto protiv mene
uhapsite me.
U suprotnom se gubite.
Ovo je Amerika, zemlja slobode.
Čovek je nevin sve dok se ne dokaže
suprotno. Nemate ništa o meni.
Imam gomilu sranja o tebi.
Za ovu uvredu ću tužiti
i vas i vaše odeljenje.
Sutra pokrećem postupak.
Hej savetniče, ostalo je još 3-4
sata do zatvaranja sudnice.
Slušajte smradovi, mi
poštujemo Japance u ovoj zemlji
koji vode pošten biznis.
Ovo jeste zemlja slobode i mogućnosti,
za legalne poslove,
a ne za trgovce smrću,
koji valjaju drogu po
školama i na ulici.
I hoću da kažem ovim pederima
da ako nastave da nam ubijaju decu,
i gomilaju milione u
Švajcarskim bankama...
Savetniče i pre nego što
signete do sudnice,
smestiću njihova smrdljiva
tela u kese za đubre
i poslaću ih nazad u Japan.
Razumeš?
I tebe, takođe.
Oprostite, Gđice.
Usput, šta rati tako lepa Amreikanka
sa ovim majmunima?
Vidimo se.
Hej savetniče, vidimo se na sudu.
Ko je ona plavuša?
-Zove se Dženifer. Ona je gazda.
Ona je vlasnik ovog lokala?
-Njena majka je vlasnik.
Gde joj je otac?
Ubijen? Ko ga je ubio?
-On.
Ko?
-On
Ko je to "on"?
-Pa on sam
Samoubistvo.
-Da.
Kada budeš nasamo sa Dženifer,
reci joj da mislim da je veoma lepa.
Važi.
Kaži je da ćemo se videti uskoro.
-Dobro, pomoćiću ti.
Stvarno?
-Da
Ja volim policiju.
Moj rođak je pandur.
Stvarno? Gde?
-Na Kostarici.
Kako se zoveš?
-Alfonso el Federiko Sebastijan.
To mi je ime.
-A kako se prezivaš?
U redu je. Dovoljno je ime.
Hvala ti. Ćao.
Ćao, ćao. Kazaću rođaku
da sam vas upoznao.
Zašto me nisi pustio
da čujem prezime?
Ma daj, sa prezimenom
može da napiše knjigu.
Pogledaj.
Uhapšen si.
Idioti! Dovedi moje ljude,
žive ili mrtve.
Šta to radiš?
Borićeš se golim rukama?
Alo pederi, ostavite ih.
Skini mu lisice.
Čoveče!
Frenk, pazi.
Bežimo odavde.
Koji gad, ubio je svoje ljude.
-To se zove zakon ćutanja.
Ne želi da iko od njih progovori.
-Vidi šta mi je napravio od kola.
Kapetan će da mi sprži bulju.
-Ionako je već ugljenisana.
Jeste.
Izlazi.
Kapetane, šta želite da
uradim u vezi sa slučajem?
Koji slučaj?
-Slučaj Filis.
Ti si poručnik zadužen za slučaj.
Idi i hapsi.
Važi.
G. Fuđijama je veoma uznemiren.
-Da savetniče i ima svako pravo.
Ali iskreno, zabole me.
-Dozvolite mi da vas upozorim...
Jebite se i ti i tvoj klijent.
Gubi se iz moje kancelarije
da ti ne bi zabio nogu u dupe.
Guvi se seronjo!
Ostavi me.
Nemam ja vremena za tvoja sranja.
Vidimo se na sudu.
-Vidimo se u paklu, pičketino.
Odlazi!
Nađi posao.
G. Okamura,
onaj policajac je ovde.
Uđi.
- Ćao.
Bio sam u kraju,
pa rekoh da svratim.
Hoćeš li me ispitivati?
-Ne, samo prijateljski razgovor.
Čuo sam da ti vodiš restoran.
Fin restoran.
Hvala.
Ti si policajac. U tvojoj prirodi
je da postavljaš pitanja?
Da, ali moja današnja
poseta je druge prirode.
Zašto?
-Mislim da si veoma lepa.
Hvala.
-Baš sam nepristojan,
nisam se ni predstavio.
Zovem se Džo Maršal.
Znam. Zovu te Samuraj.
-Izgleda da znaš dosta o meni.
Priča se.
-Ko priča? Tvoji prijatelji Japanci?
Nisu mi prijatelji.
-Odakle ih onda poznaješ?
Da li znaš ko su i odakle dolaze?
Da li znaš da je Fuđijama trenutno
najtraženiji kriminalac.
Ne poznajem ga baš najbolje.
Za mene je on samo biznismen,
koji je pomogao mojoj
majci par puta.
Kako ste se upoznali?
-Moj otac je bio vlasnik restorana,
kada je umro ostavio je meni i
majci dug od 400,000 dolara.
G. Fuđijama nam je pomogao. Može
se reći da je on vlasnik restorana.
To je naša veza sa njim.
Vidi, šta god da je uradio
to je ništa za njega.
Novac koji vam je dao
je novac od droge.
Prljav.
Ljudi poput njega zarađuju
milione dolara od droge.
Ne poznajem te baš najbolje,
ali mislim da ne bi trebalo
da te zanima šta on radi.
U pravu si, uopšte me ne zanima.
Dobro.
Pretpostavljam da pošto si vlasnik
restorana često jedeš ovde.
Da, zašto?
-Hoćeš li negde drugde za promenu?
Sa mnom.
-Izvini, ali imam dosta posla.
Ti si šef. Zar nema neko
drugi to da sredi?
Moj računovođa dolazi kasnije.
-Šta kažeš za sutra?
Sutra je petak.
Petkom je velika gužva.
Onda u Nedelju.
Nedeljom idem u crkvu.
Osim toga u nedelju mi je rođendan.
Pa srećan ti rođendan.
-Hvala.
U koju crkvu odlaziš?
-Episkopska crkva na Beverli Hilsu.
Episkopska crkva.
Divno, zaista.
Drago mi je da smo se upoznali.
-I meni.
Vidimo se.
- Ćao.
Ne mrdaj.
-Štaćeš, da me ubiješ?
Možda kasnije. A sad ću
da ti slomim obe noge.
Hajde, mrdaj.
Odmaknite se. Ovaj je moj.
Ko te je unajmio?
-Ne znam.
Ko te unajmio da ubiješ pandura?
-Kunem se da ne znam.
Govori ili ću da ti
slomim jebeni zglob.
Ne smem. Ubiće me.
Neće. Ja ću ti pomoći.
Za napad na policajca sa smrtonosnim
oružijem dobićeš 15 godina.
Ali ako mi kažeš ko te
je unajmio, pustiću te.
Okamura me je poslao.
-Ko je on?
On je veliki ćelavi lik.
Reci mi adresu.
Kako da budemo sigurni
da je to prava adresa?
Ako je Okamura tu, uhapsićemo ga.
Imaćemo čvrst slučaj protiv Katana
za unajmljivanje ubica
da ubiju policajca.
Ako je pogrešna kuća,
izvinićemo se vlasniku.
A ko će da obavesti Kapetana?
-Ti.
Sranje, spržiće mi bulju.
Ne treba da brineš o tome.
Već je...
Znam, već je ugljenisana.
Ovog puta mi možda odseče đoku.
Svrati prvo do mene, pre nego
što odeš kod Kapetana.
Zašto?
Da ga iskoristimo,
pre nego što ga izgubiš.
Ok, slušajte.
Pegi, ti i Džonson idite spreda.
Frenk i ja idemo pozadi.
Ako čujete pucnjavu, izađite.
Hej, propovedniče, ti i ja
nemamo nikakve obaveze.
Hajde da se pojebemo.
-Ma zaveži.
Sranje.
Obećao si da ćeš mi kupiti
te Japanske bisere.
Zaista?
-Jesi.
Usluga za uslugu.
-Ok.
Zadovoljićeš me?
Pogledaj iza.
-Ok.
Ne mrdaj.
Jesi li čuo nešto?
-Ne. Je l' to on?
Pretpostavljam.
Ovo će mu biti poslednje jebanje.
Pustimo ga onda da završi.
-Nema šanse.
Hej, pogledaj!
-Policija! Uhapšeni ste!
- Čarli, uzmi sačmaru.
-Brže, stigla je murija.
Stani, Okamura!
Ne mrdaj!
Nisam naoružan. Ili me upucaj
ili se bori kao muškarac.
Uhapšen je. Pazi mu na
ruku, izgleda je slomljena.
Izgleda da jeste.
Uhapšen si.
Diži se...
Jebem ti sranje.
Ni ovog nismo uhvatili živog.
Imamo problema sa policijom.
Dobili smo nekoliko novih neprijatelja.
Kapetan Roma, Poručnik Vašington
Endrju Džonson, Pegi Tomas
i onaj koga zovu
"Policajac Samuraj" -Džo Maršal.
Najvažniji je Kapetan Roma.
Ako kupimo njega, ostali su nebitni.
Nema šanse, šefe. Pokušao
sam sve da ih potkupim.
Obezbedili bi ih do kraja života.
Ali nema šanse.
Ako ne možemo da ih potkupimo
treba da ih ubijemo.
Ovo je komplikovana situacija.
Ako iko od njih bude povređen,
posumnjaće na nas.
Pogotovo posle smrti Okamure.
Imam ideju. Hajde da iskoristimo
nekog izvan organizacije...
Pozvaću Njujorčane da
srede problem.
Trenutno ne smemo nikog od njih ubiti,
ali ih trebamo nekako kazniti.
Zovi Njujorčane, neka pošalju nekog ko
će tom Samuraju da polomi obe noge.
Ali ti se ne petljaj.
-Biće obavljeno.
Ko može da uđe u kuću
mafijaškog šefa?
Neko od njegovih.
Izvini. Tražimo visokog
lika sa konjskim repom.
Gore je sa mojim šefom,
-Hvala.
Mogu li vam pomoći?
-Imamo neka nerašćišćena posla sa njim.
Da li očekuješ nekog?
-Ne.
Alarm se uključio.
Zaista?
Budi tu.
Ne mrdaj!
Da, šefe.
Jesu li tamo?
Krećem.
Gde ćeš?
-Na zabavu.
- Ćao.
-Zdravo. Bio si u crkvi?
Da, pripovedao sam.
Zar me nisi videla?
Nemoj da zezaš.
-Šalim se.
Čekaj, moram ti postaviti
još neka pitanja.
Policijska pitanja?
-Ne baš.
Važi, gde
-U kolima. Hajde.
Ovo je policijska stanica
gde ćeš me ispitivati?
To je to.
-Je l' ovo tvoja kuća?
Da, ja sam vlasnik.
Dođi da vidiš.
Otišla je sa pandurom.
Ubij ih.
-Sa zadovoljstvom.
Izgleda da si se baš pomučio.
-Zapravo jesam.
Vidiš, ovo pile je sa
komšijini farme.
Morao sam da preskočim ogradu,
ukradem pile i zakoljem ga.
Jer zaista sam hteo da te zadivim.
Nadam se da si zadivljena.
Kako si znao da ću poći sa tobom?
Znam čitati iz očiju.
Oh Bože!
-Bog je ovde, kurvo.
Šta to radite?
-Ko si ti, dođavola?
Šta hoćeš?
-Moj muž je policajac.
Znamo.
-Zanima me gde je Samuraj.
Reci mi odmah!
-Ne znam. Mi nismo dobri prijatelji.
Džone, pomozi mi.
Učini nešto.
Ostavite je.
Ostavite je bre!
Reci mi gde je ili ću je
seći komad po komad
Kunem se da ne znam.
-Ko zna?
Molim vas ne činite ništa glupo.
Možda znaju Pegi i Frenk.
Lažeš. -Oni su dobri prijatelji,
sigurno znaju gde živi.
Molim te nemoj joj nauditi.
Prokletniče. Gospode.
Ovo je Vašingtonova adresa.
Ti i Čak idite tamo,
a mi ćemo kod policajke.
On živi sam, ali ponekad
mu svrati devojka.
Znate šta treba da uradite.
-Da, šefe.
Odlično. Ako saznate nešto,
javite mi na telefon u kolima.
Idemo.
-Sali...
Iznenađenje.
Ko ste bre vi? Šta hoćete?
-Informacije.
Kakve informacije?
O mom dupetu, možda?
Sedi.
Rado bih ti prosvirao mozak.
Polako, čoveče.
Reci mi, šta te zanima?
Mogu te ubiti odmah,
a mogu te i osloboditi ovog dara.
Ovog crnog dara. Za koji sekund
ćeš zažaliti do kraja života.
Sve što mi treba je Samurajeva adresa.
-Tamo je u ormaru.
Donesi.
Ovde ništa.
Ni ovde.
Ostavi ga!
Ostavi ga bre!
Baci pištolj ili ću mu
prerezati grkljan
Ostavi ga!
Pucaj!
Pucaj mu u glavu!
Voliš da sečeš ljude, a?
Saćeš ti da budeš posečen.
To je bilo profesionalno.
-I ja tako mislim.
Javi se.
Gladna sam.
-I ja sam.
Hej, lutko.
Dođi!
Drži je!
Dolazi!
Držite je!
Peče, zar ne?
Jebi se!
-Možda neki drugi put.
Sad me samo zanima gde
ti je prijatelj Samuraj
Ne znam.
Možda ti ovo osveži pamćenje.
Kaži mi gde je. Koja je adresa.
Tako si glupa.
Ne, prestani. Peče.
-Da. I biće sve gore.
Kaži mi gde je?
-Ima kuću na plaži. Broj 35.
Hvala ti na saradnji.
Sad idem da pržim malo tog Samuraja.
Ohladi se malo.
Srećan rođendan.
Srećan rođendan draga Dženifer.
Na sve si mislio.
-Nije rođendan, ako nema torte.
Hvala ti.
-Nema na čemu.
Javi se, Džo.
Halo.
-Beži odatle, brzo.
Traže te neki tipovi.
Stvarno? Šta se desilo?
Samo izlazi odatle,
objasniću ti kasnije.
Krenuli su ka tebi.
Izgleda da su stigli.
Odoh.
Hajde!
Ne brini.
Vrati se unutra.
Možeš da bežiš,
ali mi nećeš pobeći.
Hajde.
- Ćao, mama.
-Gde si bila? Umirem od brige.
Nema razloga za brigu.
-Lako je tebi da kažeš.
G. Fuđijama je pobesneo.
Sredio ti je zabavu za rođendan.
Kupio je i poklone.
Baš me briga.
Ne želim da više išta čini za mene.
Šta je sa tobom?
Čovek je dobar prema tebi.
Zabole me. A znaš li zašto?
Zato što sam se zaljubila.
Trebao bi obojcu da vas otpustim.
Ni jednog majmuna mi niste doveli živog
kako bih ga ispitivao.
A zbog vas će i mene da otpuste.
Izgubiću i penziju i budućnost.
Ali znate šta?
Zabole me!
Samu jednu stvar trenutno želim,
a to je da nađete tog pedera Japanca.
Hoću da ubijete i njega
i sve njegove ljude.
Hoću da mu spalite kuću do temelja.
Ne sme niko da preživi.
Onda se vratite ovde...
i sva trojca ćemo
predati značke.
Pozdravićemo se i otići
iz ove stanice zauvek.
To mi reci.
-U redu.
Vidimo se, Kapetane.
-Vidimo se u paklu.
Ajmo Frenk.
Zašto ideš ispod?
-Da me ne bi primetili.
Ovde su šefe.
-Gde je devojka?
U podrumu.
-A majka?
U vili.
-Upotrebi ga. Sredi ih.
Pazi na druga vrata.
-Ok.
Skloni se.
Baci ga.
Samuraju, baci pištolj ili
će ti draga nastradati.
Ja samo želim da napustim zemlju.
Mislio sam da je voliš.
-I jesam, dok se ti nisi pojavio.
Sada kad ona voli tebe, ti treba
da brineš o njenom životu, a ne ja.
Ni ja.
Baci ga.
Baci ili pucam.
-Polako, Frenk.
Pucaj. Rezneću joj glavu
pre nego što padnem.
Stanite malo, kako da znam da me
nećeš upucati ako bacim pištolj?
Ne želim više nevolje sa policijom.
Kenja! Čim bacimo oružije, pucaće.
Baci ga Frenk.
Ne želim da Dženifer nastrada.
On nije glup.
Ne obavlja ubistva lično.
Baci ga, Frenk.
Vi Amerikanci ste glupi
baš kao što sam i mislio.
Emocije vam
uvek pomute um.
Na tebe je red!
Zbogom, panduru!
Dobro si?
-Da.
U svemu si bistar sem
u jednoj stvari.
Kojoj?
-Sav taj novac i uspeh,
a dosta je gluplji od mene.
O čemu pričaš?
-Pancir, čoveče.
Hajdemo kući.
-Joše jednu stvar treba da obavim.
Koju?
-Jamašita je još uvek živ.
Hajde, vreme je za ručak.
-Spreman sam
Džo, pazi.
-Ne brini.
Dođavola!
Ljudi, murija je stigla.
Hajde.
Jamašita je tu. Pazi se.
Razdvojmo se.
Donesi mi mač.
Hej, Džo!
Pošto te zovu Samuraj, hajde da
vidimo koliko si dobar sa mačem.
Hajde, isprobaj me.
Izgubio si.
Izgubio si borbu.
Znaš zakon Bušite.
Ubi me.
Nemoj Džo. Ti si pandur.
Šta to radi?
Pusti ga. On je Samuraj.
Želi časno da umre.
Prevod i adaptacija: Greška
http://rs. titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org