Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Dama uzima mornara
Scenario EVERET FRIMEN Prema
priči DŽERIJA GRASKINA
INSTITUT ZA
ISTRAŽIVANJE KUPACA
ISTINA JE VREDNIJA
OD VREMENA
DIREKTOR INSTITUTA ZA
ISTRAŽIVANJE KUPACA DŽENIFER SMIT
Ovo je za gđicu Smit.
Posebna pošiljka. Hitno. Istog trena.
Oh, šta ćemo sada?
Evo novih uzoraka vitamina.
Mora ovo sama da testira.
- Stavi ih na njen sto.
Ako je pronađemo,
daćemo joj ih.
Još jedna vitaminska
pilula neće promeniti svet.
ISTINU KUPUJTE
I NE PRODAJTE JE
Kancelarija gđice Smit.
Ne, gđica Smit nije ovde.
Ne može samo nestati.
Ne danas od svih dana.
ISTINA MOŽE BITI SKRIVENA,
ALI NIKADA UNIŠTENA
NA KRAJU ISTINA ĆE POBEDITI
Ovuda, dame i gospodo.
Ovde je prikazano
nekoliko ovih proizvoda
u rasponu od najjednostavnijeg
kućnog uređaja
do jednog od najmoćnijih generatora
ikada napravljenih u naučne svrhe.
Gđica Smit je tražena
u laboratoriji za hranu.
Institut za istraživanje kupaca
je neprofitna organizacija,
koncipiran je na
strogo naučnim osnovama.
Pod vodstvom
gđice Dženifer Smit,
stoji kao bedem
između potrošača
i inferiorne roba.
Sada ovde imamo našu poznatu
mobilnu jedinicu za testiranje.
Molim vas, ne
dodirujte mehanizam.
A sada, dame i gospodo,
na tom kraju utvrđujemo habanje
najnovijih guma
i ležajevima točkova.
Ovo ćete prepoznati
kao naš poznati test
za izdržljivost sintetičke gume
pod stvarnim uslovima habanja.
U stvari, svaki
od ovih testova
je usavršen kao
vaša garancija kvaliteta.
Na primer, ta četka za farbanje
je na tom pojasu 3 dana.
Ako se održi još jedan dan,
dobiće podršku gđice Smit.
Nije uspela! Povlači se.
Gđica Smit je tražena
u laboratoriji za hranu,
takođe u radnji električnih aparata,
takođe tekstilnoj laboratoriji,
takođe u laboratoriji
za proizvode od drveta.
Gđice Smit,
pozovite svoju kancelariju.
Arletin butik
Voila, gđice Smit.
Ah, madmoazel
Smit, šarmantni ste.
Šta misliš, Suzan?
Nije li ženstvena?
Pa, niko te ne bi
smatrao za momka. - Da.
Ne, želim nešto pametno,
ali jednostavno. Ovo jeste
jednostavno, ali na
pogrešnim mestima.
Ali ti želiš da impresioniraš nekoga.
- Mojim umom, Arlet. Mojim umom.
S druge strane, želela bih da
ostavim dobar utisak na poverenike.
Oni su muškarci, zar ne?
- Pretpostavljam da je tako.
Nikada nisam
razmišljala o tome,
ali po njihovom mišljenju ja
nisam žena, pa počinjemo jednaki.
Ovo je pametno, Suzan.
Zdravo.
- Zdravo, Suzan. - Ko?
Je li Dženifer još tamo?
- Da, Ralf, ovde je.
Ovaj momak po imenu
Vitkomb tvrdi da je tvoj verenik.
Idiot. - Nestrpljiv je.
- Zdravo, Ralf. Da.
Znaš li koliko je
sati? Koji je dan?
Da, ali moram
imati nešto da obučem.
Biću spremna. Dođi ovamo,
i otići ćemo zajedno.
Doviđenja, gdine Savetniče.
Moramo požuriti, Arlet. Moj verenik
će me pokupiti za sat vremena.
Vaš verenik? I želite da ga
impresionirate svojim umom?
Oh, vi Amerikanci.
Fondacija TAJSON
Gđice Smit.
- Kako ste?
Ko je to? - Dr Kumbs,
predsednik Kaledonija koledža.
Tajsonova fondacija izgradila
je njihovu medicinsku školu.
Svi oni koji su za to
označavaju govoreći "da". - Da.
Ima li protiv? Usvaja se
jednoglasno. Dobro. Tako,
volim da radim stvari. Obavestite
dr. Kumbsa. - Da, gdine Tajson.
Koliko smo novca
do sada rasporedili?
Nešto manje od
4 miliona, gdine Tajson.
Je li to sve?
- To je sve, ser.
Vidite, to dolazi kad
ste oprezni sa novcem.
Hajde sada da se potrudimo
i da se rešimo pravog novca.
Šta je ostalo na dnevnom redu?
- Omladinski centar Pougkipsi.
Novi bazen.
- Dodeli im neki sitniji iznos.
Šta još? - Institut
za istraživanje kupaca.
Stalna zadužbina Instituta.
Potvrda Dženifer Smit, direktora.
Ah, to mi se već više sviđa.
Je li gđica Smit ovde? - Da, čeka.
Dobro. Pošalji je unutra. Pošalji
je unutra. Upoznajmo se sa tim.
Fondacija je spremna da
sasluša gđicu Dženifer Smit.
Hoćete li ući,
gđice Smit? - Da, hvala.
U podnožju stola, molim.
Dobro...
Gđica Dženifer Smit,
dame i gospodo.
Kako ste? - Kako ste?
- Hoćete li sesti, molim vas?
Hvala, gdine Tajson,
radije bih stajala. - Ahem.
Kolege direktori Tajson fondacije...
prošle su 4 godine otkako je Dženifer
Smit započela svoju izuzetnu karijeru...
kao direktor Instituta
za istraživanje kupaca.
Na ovom položaju,
kao što svi znamo,
doprinela je
izvanrednoj javnoj službi.
Ali i više od toga, ona
je postavila takav standard
istine i integriteta,
koji je inspiracija za sve nas.
I sam sam naučio
dragocenu lekciju
o značenju istine, cele istine,
i ništa osim istine.
Oh, oprostite.
Gdin Pirs zove.
- Ne mogu da ga vidim.
Ne, nemoj mu reći da sam ovde,
reci da sam na Floridi. - Da, ser.
Da, sad, šta sam rekao?
Istina, cela istina
i ništa osim istine.
Oh, da, da.
Oh... pa znate na šta mislim.
- Ovaj predlog znači da bi gđica Smit
kontrolisala Institut
za istraživanje kupaca.
Ahem. Pod tim okolnostima,
mislim da bismo trebali
u potpunosti razgovarati
o njenim planovima
za budućnost,
i njenim aktivnostima u
prošlosti. - Da naravno. Naravno.
Sad, ako bi neko hteo da
postavi pitanje gđici Smit?
Samo napred, dr. Sparton.
- Želeo bih da postavim pitanje
u vezi sa akademskim
obrazovanjem gđice Smit.
Čini se da su se njeno
školovanje i predavanja
odvijalala samo u
muškim ustanovama.
Sada bih želeo da
istaknem da je gđica Smit...
Moramo uzeti u obzir
svaki faktor, uključujući
i emocionalni potencijal
gđice Smit.
Njene 3 veridbe predstavljaju
pokazatelj nestabilnosti...
Kako je gđa Smit organizovala
Institut za istraživanje kupaca,
ne stavlja se naglasak
na čisto kulturna pitanja.
Po mom mišljenju,
to je najžalosnije.
... učešće u ovom birou. Politika
gđice Smit, koliko god bila idealistička,
nisu u skladu sa
ciljevima same industrije
koji joj pomažu u publicitetu i
oglašavanju veoma vredne prirode.
Još jedno pitanje, gđice Smit...
- Sad, u 5. razredu, gđice Smit...
Sada pre rata, gđice Smit...
- Sada tokom rata, gđice Smit...
Pitanja, pitanja, pitanja.
Postavljali su mi pitanja
na koja ne bih odgovorila
ni kad bih bila
na psihoanalizi.
Želeli su da znaju o mom romantičnom
životu, mojim dečjim bolestima.
Sad postoji veza. Dakle,
kad smo već kod romantike
i dečijih bolesti, gde je
Ralf? - Ostao je da sazna
šta je odbor
naumio. - Samo polako!
Te stvari se prodaju
za 14 $ po bočici.
Zaista? - Koliko tebe
košta da ga napraviš.
Oko 65 centi.
Vidiš li šti si uradila?
Naterala si me da kažem istinu.
- U mom poslu to je fatalno.
To je Ralf.
Mora da ima vesti!
Nisi u stanju da ga
dočekaš na vratima.
Dolazim.
Zdravo, Suzan.
- Ima li nekih vesti?
Hej, čekaj malo. - Moram
da razgovaram sa Dženifer.
Pa, ne sada. Ona se
kupa. - U ovakvo vreme?
Strpi se dok se ne obuče.
Je li to Ralf?
- Da, ali sačekaće.
Oh!
Hej, zaboga, obuci nešto.
Ne možeš hodati
okolo u spavaćici.
Jesu li odobrili?
- Zadužbina, institut, posao.
Sve je tvoje, Dženifer.
- Čestitam.
Oh, ne, ne mogu da verujem.
Oh, Ralf.
- Dženifer.
Oh, dobro sam. Samo sam malo
slaba u kolenima. Previše uzbuđenja.
Sad kad je sve sređeno,
večeras ideš
sa mnom na plažu.
Šta god da treba da se uradi
u gradu, Ralf to može uraditi.
Ona je u pravu. Sad se radi
samo o detaljima, Dženifer.
Mogu da završim to. - Verena
si za svog advokata. Iskoristi to.
Tako je, ali zar ne misliš
da bismo trebali proslaviti?
Predstoji jedno slavlje.
Šampanjac je na ledu. Mislila sam
da bismo ga mogli imati spremnog.
Upravo ono što je lekar
naredio. - Odlična ideja, Suzan.
Ovo me uvek plaši.
- Čaše.
Nazdravimo Dženifer. - Da nije
nosila cipele sa otvorenim prstima,
mogli bismo da
popijemo iz njene papuče.
Oh. Za Dženifer i njenu karijeru.
I što je još važnije
sada, moj odmor.
Ne sviđa mi se izgled
ovih oblačnih formacija.
Ovakvi oblaci nagoveštavaju
nepogodu. Dolazi oluja.
Prestani da emituješ
vremenske izveštaje.
Zna da upravlja čamcem.
- Mali čamci i oluje, madam,
jednostavno ne idu zajedno.
- Pa, Dženifer zna dovoljno
da dođe kad
se pogorša vreme.
Mislim da ću
pozvati obalsku stražu.
Možda je otišla dalje od plaže.
Ahoj! Jesam li ja to uradio?
Sigurno jesi, ti
nespretna budalo!
Jako mi je žao.
Prihvatite moje izvinjenje.
Hej, čekaj malo!
- Da?
Šta je sa mnom?
- Zar ne znate da plivate?
Naravno da znam da
plivam. Šta mislite da radim,
stojim na nečijim ramenima?
- Pa, ne izgleda daleko.
Ali to je 3 km,
i dolazi oluja.
U redu. Ukrcajte se.
Dobrodošli u ormarić Dejvija
Džonsa. Ja sam Dejvi Džons.
Ovo zovem ormarić jer
se čini kao slatka šala.
Urnebesno. - Građen je za jednog,
ali mogu i dvoje da se snađu.
Naravno, nije
apartman u Valdorfu.
Ma nemoj mi reći.
Kakva je ovo stvar?
To je podvodni traktor.
Minijaturna podmornica...
dizajnirana za
istraživanje dna okeana.
Držite se.
Idemo dole. - Dole?
Skroz dole.
Pogledajte sad, gdine...
- Zovem se Džons.
Vidite sad, gdine Džons, insistiram
da me odmah odvedete kući.
Žao mi je. Moramo
prvo da uradimo ovo.
Vidite, ormarić nema
kretanje napred u vodi.
Ide samo pravo
gore ili pravo dole.
Oh, to je smešno.
Kako stižete bilo gde?
Ima gusenice.
Radi kao traktor.
Mislite, puzite po
dnu kao zmija? Ah!
Baš tako.
Samo trenutak, gdine Džons, do
sada sam bila jako fina u vezi ovoga,
ali ostaje i dalje činjenica da ste mi
uništili čamac. - Žao mi je zbog toga.
Uništili ste mi čamac i zbog
toga mogu tražiti da vas uhapse.
Mogu vas tužiti za sve što
imate. Odvedite me odmah gore.
Biću spremna da odbacim sve
optužbe. Možemo veslati do obale.
Oh, ho, ho, ho.
- Kako se zovete?
Oh, zaista!
Dženifer Smit.
- Kako ste?
Pa, gđice Smit, povratak
na površinu ne dolazi u obzir.
Vidite taj brojčanik? On
registruje brzinu površinske struje.
Uđemo li u nju, završili
bismo u Novoj Škotskoj.
Sad se samo opustite i za
par sati ćete biti kod kuće.
Opustiti se? U ovome,
i želite da se opustim.
Pa, nemate alternativu.
Skinite tu odeću.
- Kako se usuđujete!
Oh!
Evo. Prehladićete
se u toj mokroj odeći.
Šta, želite da obučem, ovo?
Evo.
Vidite odgovara
li vam veličina.
Znači, zovete se Smit, ha?
Smit i Džons.
Nekako elementarno,
kao Adam i Eva.
Ne dozvolite da vam to sa
Adamom i Evom da bilo kakve ideje.
Hej, da niste Dženifer
Smit koja preporučuje stvari?
Da.
- Pa, nije li to...
Ne okrećite se!
- Oh, žao mi je.
Možete se opustiti,
Smiti, ovde dole sam poslom.
I, šta je uopšte vaš
posao? - Ja sam zoolog.
Konkretno, zoologija
beskičmenjaka.
Proučavam dnevne
aktivnosti anelida.
Crva? Morskih crva?
Tako je. Zaboravio
sam da ste kolega naučnik.
Beležim dnevno kretanje
crva, merim udaljenost koju prođu.
Mora da vaš rad daje
groman doprinos nauci.
Svi mi doprinosimo,
bez obzira koliko je malo.
Čak i čovek koji je
izmislio sigurnosnu iglu.
Evo, treba vam jedna?
Ah! Znala sam, znala sam.
Udarili smo
u nešto. - Dno.
Oh.
Hoćete li usmeriti sada nos
ove dubokomorske kosilice
prema najbližem
kopnu i otpuzati tamo?
Za nekoliko minuta.
- Šta je sada?
Jaki talasi zapljuskuju
plažu, ali uskoro će utihnuti.
Koliko brzo?
- Za nekoliko minuta.
U međuvremenu ću
se vratiti zoologiji.
Svetla od 1.000 V
za fotografisanje.
Uplašena sam, Ralf, stvarno
uplašena. Nigde joj nema traga.
Bolje da dođem tamo.
Jeste li obavestili policiju?
Da, i Dejvis je sada napolju i
traži je sa obalskom stražom.
Bolje da prekinem vezu. Možda
neko pokušava da me pozove.
Nazvaću te kasnije.
Dobro?
- Ova oluja...
Njeni karanfili
će biti potopljeni.
Oh, Dejvise, zaboga.
- Još joj nema traga.
Obalska straža šalje patrolu.
Ako se malo razvedri,
podignuće i avion.
Čini se da se smiruje.
Neće još dugo potrajati.
Hajde, Smiti. Razvedrite
se. Osmehnite se.
Tako je bolje. Nasmejte se
i svet će se smejati sa vama.
Plačite i plakaćete sami.
- Ako se ikada umorite od zoologije,
mogu da vas zaposlim kao pisca
slogana za mašine za merenje.
Smiti, je li vam
iko ikada rekao
da vam taj oštar jezik nikada
neće doneti pristojnog muža?
Ne.
- Jeste li udati?
Ne! - Shvatate
li šta sam mislio?
Niste ni baš zgodni toliko.
- Za vašu informaciju, gdine Žil Vern,
slučajno sam verena
sa veoma finim čovekom
koji verovatno, u ovom
trenutku, oplakuje moj gubitak.
A on i ne zna da
ste još živi i ujedate...
uglavnom ujedate.
Kakav je on?
- On je vrlo fin džentlmen.
Vrlo ljubazan, pažljiv, pun
razumevanja i potpuno odan.
Dobri stari tužni
Čarli u potrazi,
odobrila Dženifer Smit.
Kako bih ja prošao
u vašoj laboratoriji za ispitivanje?
Uh-uh. Ne odgovarajte na to. Znam.
- 7.
Je li to deo
vašeg istraživanja?
Oh da? Moja rođaka.
Ona je bibliotekarka u Jonkersu.
Je li joj to radna odeća?
Oh, sad, Smiti, ako vam se
ne sviđa, nemojte je kritikovati.
Izvinite.
Pogledajte! Pogledajte ovde.
Zar nikad niste videli
hobotnicu? - Pa ne te veličine,
I svakako ne u
Long Ajlend Saundu.
Oh, gluposti.
Ima ih na milione.
Hej, kakav ste
vi zoolog, uopšte?
Čak i ja znam da je
hobotnica toplovodno stvorenje.
Možda je došla
ovde da se rashladi.
Ne poznajete dovoljno zoologiju
ni da bi radili u mesari.
Šta to radite?
Sklonite tu stvar.
Zašto? Zašto ne mogu
da napravim nekoliko slika?
U redu. Hajde.
Slikajte sve što želite.
Mirno.
Znate, da nije
tako neprijatno,
mislim da je ovo morsko
istraživanje fascinantno.
Pogledajte ovu ribu.
Čini se da se naduvava.
To je bloufiš.
A šta kažete na
onu malu? Onu mršavu?
Nisam siguran, ali
mislim da je to riblji file.
Vrlo duhovito. Kladim se da ste
glavni na zoološkim sastacima.
Nasmejem ih s
vremena na vreme.
Da vidimo šta rade
momci gore. - Ozbiljni ste?
Praktično ste kod kuće.
Bolje da prvo uzmete ovo.
Poništiće promenu
vazdušnog pritiska.
Ne bih želeo da
dobijete vrtoglavicu, Smiti.
Šta je sa vama? - Sa mnom.
Oh, ovo radim 4 ili 5 puta dnevno.
Moj sistem je
navikao na to. Voli to.
Pa, borbene ćelije.
Hajde.
Držite se. Idemo.
Ne štedite konje.
Aloha. Nažalost, odlazimo,
ali jednog dana
ćemo se vratiti.
Preko mene mrtve.
Šta je to bilo?
- Ne znam.
Zarobljeni smo.
Vi i vaš fini ormarić.
Vidite, to je ta
zbunjena hobotnica.
Blokira gusenice.
Pa, moraćemo da pričekamo
dok ne odluči da se pomeri.
Zar ne možete da smislite
ništa osim sedenja i čekanja?
Šta hoćete da uradim,
da izađem  i porem se sa njim?
Hajde, ne može zauvek ostati ovde.
Mora da ima negde dom i
porodicu. - Pa, želim da idem kući.
Umorna sam,
promrzla i gladna.
Ne smeta vam?
Ne mogu da se pojavim
pred prijateljima neobrijan.
Glava mi je tako teška.
To je zato što
imate tako veliki mozak.
Kakve ste mi
to pilule dali?
Ništa što ne bih
dao svojoj sestri.
Opustite se, Smiti.
To je to.
Idite na spavanje, Smiti.
Hej, ovde dole!
Hej, ovo mora da je ona.
Hej, momci, ovamo.
Našli su je.
Ona je dole. Hajde.
Reci im da požure, Mek!
To je ona, u redu.
Odgovara opisu.
Gde sam ja? - Recimo
to drugačije, gđice Smit,
Gde ste bili? Policija,
obalska straža i posada
tražili su vas cele noći.
Vi ste Dženifer Smit, zar ne?
Naravno da sam Dženifer Smit.
Upravo sam imala
najstrašnije iskustvo
na dnu Saunda
sa čovekom po
imenu Dejvi Džons.
Dejvi Džons?
Uh, da nije Dejvi
Džons sa ormarićem?
Tako je, ali samo ga on
zove svojim ormarićem.
To je zaista bio
podmorski traktor.
Bolje da vas
odmah odvedemo kući.
Možda bi trebalo da legneš,
Dženifer. - Znam tačno šta govorim.
Molim te, pusti me
da se pobrinem za ovo.
Ok, to je tvoja
sahrana... uh, intervju.
Vidite, morali smo
ostati pod vodom,
jer je na površini
besnela oluja.
Ali sve je bilo lepo
dole, jel' da, gđice Smit?
Daćemo punu izjavu
u dogledno vreme, ali
sada gđica Smit
mora da se odmori...
O, ne. Ne, ne, Ralf. Radije
bih im odmah rekla sve činjenice
dok su mi još
sveže u mislima.
Gđice Smit, oluja je
besnela nekoliko sati.
Zašto se niste odmah
vratili? - Pa, hteli smo,
ali dogodila se neverovatna
stvar, hobotnica... - Hobotnica?
Da, velika hobotnica
se omotala oko gusenica
i jednostavno se nismo mogli
pomaknti. - Pa to je baš iskustvo.
Ili je možda došla prebrzo.
Znate, promena pritiska,
poput vrtoglavice.
Pa, da potiče od
bilo koga drugog
vaša priča bi mogla
izgledati malo neverovatna,
ali od vas, sa onim
za šta se zalažete...
Oh, tačno. Znala
sam da ćete razumeti.
Kako izgleda
taj Dejvi Džons?
Prilično zgodan
na vulgaran način.
Visok i stamen, pretpostavljam.
I jeste, sudeći po majici i
pantalonama koje vam je pozajmio.
Jedva da sam primetila.
Njegov rad je
ipak bio zanimljiv.
Pravio je studiju o okeanskim
crvima, merio udaljenost koju prelaze.
Čini se da ovi
crvi danju puze dalje
nego noću. Ili je obrnuto?
Aha, dobro. U svakom slučaju, brod je
bio opremljen za podvodno snimanje.
A sada imam
iznenađenje za vas.
Znam šta ste mislili.
Možete jednostavno zaboraviti
te gadne, zlobne male priče
koje ste hteli da napišete,
jer se desilo da imam rolnu filma
koja pokazuje tačno gde sam bila.
Uključujući gdina Džonsa, ormarić,
hobotnicu i sve.
- Bravo devojko.
Dženifer, to je divno!
- Čim razvijem ovaj negativ,
videćete da je sve što sam
vam rekla apsolutno tačno.
Film! Nema ga!
Ispucala sam celu
rolnu! Ukrao ju je.
Možda ju je hobotnica progutala.
- Sačekajte, gđice Smit.
Praznu kameru držite malo više.
Siguran sam da je gđica Smit samo
pobrkala hobotnicu... uh, film privremeno.
OBALSKA STRAŽA NAŠLA
DŽENIFER SMIT
Potraga čitave
noći završena
nalaženjem direktora
Istraživanja kupaca na plaži
ISKRENA DEVOJKA
PRIČA O VELIKOJ RIBI
ODOBRENO OD DŽENIFER SMIT
DŽENIFER SMIT NAĐENA NA PLAŽI
Prenoćila sam u
ormariću Dejvija Džonsa.
Pa nemoj samo stajati tu,
učini nešto. - Na primer?
Tuži nekoga.
Izdaj zabranu.
Da pozovem nacionalnu
gardu ili vojsku i mornaricu?
Nema šta da se uradi,
Dženifer. Ništa uopšte.
Sedi mirno i nadaj se...
- Gđice Smit, ovde je delegacija.
Imaju plaketu koju žele da vam
uruče. To je neka vrsta nagrade.
Oh, zauzeta sam... - Videćemo
ih. Možda je to grupa potrošača.
Takav publicitet bi
nam sada dobro došao.
Uh, pošaljite ih, gđice Brend.
Tako je, Ralf.
To je dobar predlog.
Gđica Smit?
- Da.
Ja sam Oliver Harker.
Ovo su gdin Ventvort i gdin...?
Krejn. - Krejn. - Kako ste? Mogu
li da predstavim gdina Vitkomba,
pravnog savetnika instituta.
- Kako ste gdine Vitkomb?
Gđice Smit, čast nam je
da vam uručimo ovu plaketu
u znak vašeg
veličanstvenog postignuća.
Upravo smo održali sednicu.
- Mogu li da pitam čijoj sednici?
Oh, naša organizacija je
godišnja konvencija
njujorškog Kluba lažova.
Klub lažova?
Da, zaista smo bili na mukama
oko izbora 1. nagrade ove godine.
Bio je jedan momak iz Duluta
koji je imao laž
o dvoglavom konju
koji je trčao u oba smera. Zatim,
tu je bio šampion iz Birmingema
koji je rekao da je odgajio
drvo na kome rastu ogrtači.
Ali kad su se novine pojavile
juče, prošetali ste se do pobede,
i sad imam zadovoljstvo
da vam uručim ovu plaketu.
Kako se usuđujete da mi
donesete nagradu od Kluba lažova.
Pa, zaista mi
je čast, gđice Smit.
Bio sam veoma srećan prošle
godine kada sam osvojio nagradu.
Slučajno ste lažov.
- Oh, ne, ne. Ne lažem.
Samo ih pitajte. Zar nisam osvojio
nagradu prošle godine? - Definitivno.
Bio sam prisutan kad ju je osvojio.
- Sa veličanstvenom izmišljotinom
o komarcu kojeg je
istrenirao da radi u banci krvi.
Sad vidite.
- Hoćete li izaći odavde?
Rekla sam, hoćete li izaći odavde.
Izađite!
Ti i tvoji predlozi.
MORNARIČKI INŽINJERISKI KORPUS
PRIVATNO VLASNIŠTVO - NE ULAZITE
DR. RUFUS MekKEVEN
PRIVATNO
NE ULAZITE
Zdravo, Mek.
Zapovednik Krejg raportira, ser.
Voljno, gdine Krejg.
Ove novinske priče
su katastrofalne.
Vaš projekat pre
svega zavisi od
apsolutne i potpune
tajnosti. - Da, ser.
Zašto ste onda pobogu
pokupili tu devojku?
Nisam imao drugog izbora, ser.
Uništio sam joj čamac 3 km
od kopna, pred nadolazeću oluju.
Uz vašu dozvolu, ser, želeo bih da
vam objasnim da ona ne zna moje ime
niti bilo koji detalj mog rada. Niko
nije poverovao ni reč od njene priče.
Te novine to dokazuju, ser.
Za vaše dobro, gdine
Krejg, nadam se da je tako.
Da, ser. - Vi ste
odgovorni za bezbednost
ovog projekta, gdine Krejg.
Plovilo koje koristite je
strogo poverljivo. - Da, ser.
Na sreću, priča je
dobila vrlo lagan tretman.
Trebalo bi dozvoliti
da prirodno utihe, ser.
Vidim. Vaše naređenje je da
obustavite rad na nedelju dana.
Potom, ako bezbednost
to dozvoli, možete nastaviti.
Razumem, ser.
- Ugodan vam dan, dr. MekKeven.
Doviđenja, ser.
Fiju!
- Možeš to da ponoviš.
Kad je admiral došao
ovamo, mislio sam da vam
ne gine streljački
vod po izlasku sunca.
Nisam mogao ostaviti tu
jadnu devojku da se udavi.
Možda bi joj tako bilo bolje.
Kakav su joj
novine treman dale.
Dobro.
Vrlo dobro.
Sa istog mesta?
Otprilike. Tamo dole
nema uličnih znakova.
Koncentrišite se na
ovo područje, Krejg.
Ove stvari mogu
biti veoma važne.
Pod vašom upravom, gđice Smit,
Institut za istraživanje kupaca
zasnovan je na jednoj frazi.
Odobrila Dženifer Smit.
Plašim se da su poslednji dani
učinili tu frazu
predmetom podsmeha.
Provela sam godine, ceo
život radeći ono u šta verujem.
Šteta, jer ćemo zbog ovoga
izgubiti strašno mnogo novca.
Odobrenje se ukida?
Jednoglasno.
Štaviše, gđice Smit...
Neću podneti
ostavku. Boriću se.
Mislim da je to sve,
gospodo. - Izvinite.
Dobar dan, gđice Smit.
Zulu koktel za
damu. Ništa za vas?
Aspirin u tabletama.
- Da, ser.
Par aspirina i čaša vode.
Dženifer, ovo
ne liči na tebe.
Zulu koktel. Kako
znaš šta je u njemu?
On se pravi od bilja i korena
iz gornjeg toka reke Orinoko.
Mušteriji poslužuju samo jedan.
Ja sam popila 3. - Ma nemoj
mi reći. Nikad ne bih znao.
Ah, dobro. Ionako
me nije briga šta pijem.
Odobrila Dženifer Smit.
Kakav slogan.
Ne mogu ga koristiti ni za
polovnu konzervu pseće hrane.
Oh, Dženifer, prestani
da se sažaljevaš.
Trebaš da se primiriš, sačekaš malo,
opustiš se i pustiš ljude da zaborave.
Ralf, zar ne želiš
da se rehabilitujem?
Ti si moj verenik, trebalo bi
da se boriš zajedno sa mnom.
Imam dovoljno zdravog razuma
da znam kada se boriti, a kada ne.
Ja sam praktičan.
- Praktičan.
Kakva stvar da
se bude. Praktičan.
# Ne znam više,
ne znam više
# jesam li učinila dobro
ili sam učinila loše
# u stavljanju tačke
# na moju goruću strast
Aspirin. Čaša vode.
Još 2.
- Da, ser.
# jer ko pati od ljubavi
# od pevanja mu nije bolje
# Oseća bol u grudima
# Kad se vidimo
# I u snovima pratim tvoje korake
Ralf!
- Huh?
To je devojka.
- Ko?
Ona koja je bila
okačena za zid podmornice.
Ona je bibliotekarka u Jonkersu?
Moram da odem iza
pozornice. - Daj, Dženifer, sedi.
Ali moram da razgovaram sa
njom, Ralf. Mora da zna ko je on.
Ovo je predivno.
- Nije divno, ludo je.
Samo sačekaj.
# Ne znam više
ne znam.
Idem da saznam.
- Prestani da skakućeš.
Ne možeš samo tako da upadaš
kod ljudi, uvalićeš se u nevolje.
Pa, šta misliš da sam ja sad? Srećna?
Pokušavam da se izvučem iz nevolje
i ova devojka
može da mi pomogne.
Samo tren. Imali ste 3 zulu
koktela za stolom, ser. - Oh, da.
Hajde sad da mirno
porazgovaramo o tome.
Postaviću joj samo
nekoliko pitanja, Ralf.
Čekaj me u autu.
- Daj, Dženifer...
- Oh, dobro.
Dejvi Džons, Dejvi Džons...
Izvini, dušo, nikad nisam čula za
njega. - Oh, ali morate ga poznavati,
ima okačenu vašu
sliku na zidu podmornice.
Oh, novac koji me je
moj agent za štampu
naterao da potrošim
na zavodljive fotografije.
Znate, sve što sam
od toga dobila bilo je
mnogo uvredljivih ponuda
iz Južnog Pacifika.
Da, ali ovo je bilo pre samo
nekoliko dana na Long Ajlend Saundu.
Podmornica na
Long Ajlend Saundu?
Pa, to je duga, tužna priča.
Jedan od onih momaka sa
podmornica. Obećavaju devojci sve.
Bingo, oni potonu,
a šta onda imate?
Ovo nije ništa slično.
Ne, ovo je posao.
Pa, volela bih da ti mogu pomoći,
dušo, ali ne poznajem nijednog Džonsa.
Žao mi je, sad imam
sastanak. Doviđenja.
Ljubičice, gdine?
Sveže ljubičice?
- Izaberi mi jednu lepu.
Može li ova?
- Hvala.
Evo, zadržite kusur.
- Hvala, gdine.
Zdravo, dušo.
- Zdravo, lutko.
Oh, tako mi je
drago što te vidim.
Čim sam stigao u grad,
moja prva misao, čak i pre
nego što sam se raspakovao,
je bila na moju slatku
pevačicu pesama. - Zdravo.
Oh, kako ste?
Samo da stvari budu jasne, damo,
ovo je moj sastanak. Idemo.
Oh, ali zar me se ne
sećate? Moje ime je Smit.
Smit? Smit.
Uh, Hejzel Smit.
Ne, ne, Dženifer Smit sa Long
Ajlend Saunda. - Hej, šta je ovo?
Pa... pa drago mi je što
smo se upoznali, gđice Smit.
Pogledajte ovde!
Samo minut!
Čekajte malo!
Iz nekog razloga, odlučili ste da
razvijete vrlo pogodnu amneziju.
Pa, ne smeta mi to,
ali želim onu rolnu filma koju
ste izvadili iz moje kamere.
Vi i ta vaša podvodna podmornica
ste me praktično upropastili.
U ovo su
uključeni milioni $!
Voleo bih da vam dam
milion, gđice Smit, ali bojim se...
Hajde, lutko. Ova
dama lupeta o podmornicama.
Zaronite, damo, zauzeti smo.
- Ali morate mi dati taj film!
Cela moja reputacija je
u pitanju zbog tog filma.
Ne biste trebali pozirati
za takve slike, gđice Smit.
Nevaljalo, nevaljalo.
Doviđenja, gđice Smit.
Ta dama se raspituje za
nekog tipa po imenu Džons.
Ma šta kažeš?
- Dženifer, ko je to bio?
Ne želim da razgovaraš
sa čudnim muškarcima.
Ali to je čovek iz
podmornice, to je Dejvi Džons!
Evo, odoše!
Za njima!
Požuri, ne daj
mu da pobegne!
Ringišpil
Plesni paviljon
Dženifer, 02:00 je,
ne možemo više sedeti ovde.
Čekaj ovde, Ralf.
Uzeću stvari u svoje ruke.
Šta ćeš da uradiš? - Mora da
postoji neka identifikacija u tom autu.
Želim da znam ko je on.
- Oh, Dženifer, ja... oh.
I tako, psihoanalitičar
kaže pacijentu:
"Madam, nema ništa neobičnog u
tome što volite palačinke od krompira.
I ja ih volim."
"Dobro", kaže pacijent, "imam
6 kamiona utovarenih sa njima."
Tako si sladak,
volim tvoje šale.
Dobro, imam 6 kamiona
utovarenih sa njima.
Oh, volim da gledam
vodu obasjanu mesečinom.
Ne moram to da gledam.
Imam 2 bazena mesečine,
u tvojim očima.
Rakel, ne znam šta je to,
ali kad sam blizu
tebe, kad te dodirnem,
dešava se hemijska reakcija,
Kao pri mešanju...
H2SO4 i KClO3.
Oh, volim da
slušam kako govoriš.
Ponekad ne razumem
ni reč koju kažeš,
ali oh, volim to. - U tebi
postoji iskonska iskrenost.
Određeni elementarni
raspored sredstava...
osmišljen da podstakne
muškarčev najprimitivniji instinkt.
Oh...
- Apć...!
Šta je bilo?
- Oh, ništa.
Upravo sam razmišljao
o onoj devojci večeras.
Ovo ti je dobar trenutak da
razmišljaš o drugoj devojci.
Jadno dete. Sad se sećam,
upoznao sam je u Panami.
Flota je prolazila tuda.
Rekli su da potiče
iz fine porodice.
Kad sam je upoznao, bila
je samo igračka za mornare.
C, c, c. - Zaljubila se u
mene, ludo se zaljubila.
Možda je to zato što sam
samo ja bio dobar prema njoj.
Kupio sam joj par cipela.
U svakom slučaju,
pratila me je poput psa.
Čak je spavala na podu
u podnožju mog kreveta.
Zatim je flota otplovila.
Zaboravila sam na nju.
Znaš kako je kad devojka tone.
Nikad je više nisam
video do večeras.
Jadna dama.
Hej, ako je bez posla,
možda mogu da joj nađem
posao u horu. - Oh, slatka si.
Ali ne bi mogla
da izdrži. Loše noge.
Mršava?
- Kolena klecaju.
I pored toga, ima
ravne tabana. - Aah!
Aah! - Veliki Škotu,
opet me je pratila!
Ti... ti neopisiva stvar!
Ti goniču! - Pa, to
ne zvuči kao ljubav.
Veruj mi na reč,
luda je za mnom.
Pusti me odavde.
- Hej, daj mi to!
Daj mi to! Daj mi to!
Rado!
- Oh!
Idite kući po svoju
podmornicu, gdine Dejvi Džons.
Puzi po dnu jezera, ti crviću.
Oh! Upomoć! Upomoć!
Čovek u vodi!
Upomoć! Upomoć!
Oh, kakva divna soba.
Tako zgona, a
opet tako intimna.
Jeste li je vi dekorasili?
- Oh, ne, moj deda,
pokojni Filmor D. Tajson.
Oh, jednostavno sam znala.
Ima taj Tajsonov dodir.
To ekstra malo...
pa, tu izvesnu crticu...
To je ono što vas čini, vama.
- Oh, zaista? Stvarno tako mislite?
Znate, ponekad sam mislio
da je pomalo zagušljivo.
Zagušljiva? Vaša soba?
Oh, gdine Tajson, to ne može biti.
Znate, ovo je kao ostvarenje
sna, da smo se napokon upoznali.
Dženifer i ja stalno
pričamo o vama, znate.
Izgrdila sam je zato što
vas čuva samo za sebe.
Uvek sam o sebi više
razmišljao kao o čoveku muškaraca.
Oh, gluposti. Ko želi
da bude čovek muškaraca?
Gde je tu zabava?
Pošto ste vi to
spomenuli, ne znam.
Pa, moramo o tome
nekad duže razgovarati,
čm raščistimo ovu
zbrku oko Dženifer.
Ah, da, šteta zbog toga.
Otkad je izbio ovaj
dubokomorski skandal,
učinio je strašne
stvari Dženifer.
Da, znam, žao
mi je zbog toga.
Ona jednostavno ne može da priča
niti razmišlja o bilo čemu drugom.
I ona prati tog
čoveka Dejvija Džonsa,
nešto kao  iz Čiča Tomine kolibe.
Sad je angažovala nekog 2.-razrednog
privatnog detektiva za slučaj,
i, pa, sigurno će upasti u nevolje.
Hteo bih da joj pomognem,
ali vidite, to je jako teško.
Moji poverenici
jednoglasno su glasali da...
Morate da stanete
uz Dženifer u ovome.
U suprotnom će samo
upasti u još veće nevolje
i ne biste želeli da se to dogodi,
zar ne? - Ne, svakako ne, ne!
Predivno! Pozvaću Dženifer
i reći joj dobre vesti.
Kakve dobre vesti?
Nisam ništa uradio. Ne mogu!
Smislićete nešto.
Pričaćemo o tome.
Oh, Dženifer je srećna devojka
kad ima tako dobrog prijatelja
poput vas, gdine Tajson.
Agencija Henri Dakvort,
terenski nadzornik.
Dženifer?
- Gđice Smit?
Da. To je za vas.
- Za mene? Halo?
Halo?
- Zdravo, Suzan.
Suzan, našli smo
Dejvija Džonsa.
Gdin Dakvort je
čudesan, on je genije.
Ne, još nemam film,
ali dobićemo ga,
Zar ne, gdine Dakvort?
- Kismet. Sudbina će odlučiti.
Dženifer, šta god da
nameravaš, prestani.
Gdin Tajson sutra dolazi na
plažu da te vidi i porazgovarate.
Pa, dobro. Dok on
stigne, ja ću imati film.
Slušaj, draga, ne mogu sada
više da razgovaram sa tobom,
gdin Dakvort je veoma
zaposlen čovek. Doviđenja.
Pa, nastavimo sa brifingom.
Sada, dnevna soba, spavaća soba,
prozor za protivpožarne stepenice,
u slučaju da moramo da odemo
neformalno. Evo ormara u spavaćoj sobi,
a u tom ormaru je sef.
- I film je u sefu?
Čista dedukcija, gospoja,
film ne može biti nigde drugde.
Dakle, mora da je u sefu.
- I možete ga se dokopati?
Madam, još nije
smišljena kombinacija
koja može odoleti ovim
osetljivim vrhovima prstiju.
Ovaj konkretni je laganica,
to je Vebli-Martin iz 1922,
sa 1. brojčanikom i 3.-cifrenom
kombinacijom. Dajem mu 20'. - Dobro.
Sad, u Filadelfiji, jednom
sam zaista bio na iskušenju.
Našao sam se protiv Krenšo-Dejvis sefa
sa 6 bročanika sa
4.-cifrenim kombinacijama.
Uvek je teško. - Pa, zar
ne bismo trebali da krenemo?
Želite li ručak?
- Ne, hvala.
Sardine? Bez kostiju.
Otvaranje sefova
je umetnost, madam.
Mogao bih čak reći
i kreativna umetnost,
poput velikog
pijaniste ili violiniste.
Naravno, ne možemo
da držimo koncerte.
Naravno, ja to
uopšte ne bih uradio
osim u vrlo neobičnim
slučajevima poput vašeg.
Pa, uveravam vas, gdine
Dakvort, ovo nije krađa.
Film je moje vlasništvo.
To, plus vaša naknada
od 200 $ je ono što
je uticalo na mene da
prihvatim ovaj posao.
Jesam li vam rekao da
me je jednom pozvala banka
da oslobodim blagajnika koji je
nenamerno zaključan u trezoru?
Jedan od mojih najtežih poslova.
Sef je imao 8.-cifrenu kombinaciju
i sinhronizovan sa Malori
vremenskom bravom, sa 3 hronometra.
Primenio sam moje osetljive
vrhove prstiju i u roku od pola sata...
Dozvolite meni.
Kako pakuju te stvari,
pomislili biste da su rubini.
Zar ne bismo mogli da
požurimo, gdine Dakvort?
Strpljenje, gđice Smit. Operacija
je pažljivo vremenski usklađena.
Naš čovek ne izlazi iz kuće do podne.
- Jeste li sigurni da nije primetio
da ste ga pratili? - Molim
vas! Sa mojim mačjim korakom,
mogao bih ga pratitii i kroz
napuštenu salu za kuglanje,
i nikada ne
bih bio primećen.
Henri Dakvort operiše
pod okriljem mraka,
osnova tajnosti.
Završiću ručak,
a onda, presto, zingo, polje.
Volim vas, gdine Dakvort.
Molim vas, naš odnos mora
ostatati na poslovnoj osnovi.
Vikend vozači.
Samo nekoliko vrata dole.
Sačekaćemo ovde dok obala ne bude čista.
Želite li da slušate
radio? - Ne, hvala.
Moj prijatelj je osvojio
12 tuceta drški sekire
slušavši neki kviz jedne noći i...
Gđice Smit, eno ga.
Eno vašeg čoveka.
Idemo. Ne zaboravite
ključeve od auta.
Ne trebaju mi. Ovaj automobil je opremljen
Dakvortovim kontaktom protiv provale.
Samo nagazim na starter
i ceo volan mi uleti u ruke.
Gledajte. Slatko, a?
Razmišljam o plasmau na tržište.
- Pa, podržaću ga, gdine Dakvort,
ali požurimo.
- Mmm-hmm.
Samo polako, ospoja,
sve će biti u redu.
Imao sam jednom u Sent
Džou komplet ovakvih ključeva.
Da vidimo, broj 7.
Mogao bih da obijem bravu,
ali zašto biti pretenciozan?
Uh huh. Sve je
kao na dijagramu.
Tiho.
Ah, prozor za
protivpožarne stepenice.
Evo ga, stara gvožđurija.
Gdine Dakvort, povećaću
vam honorar na 300 $.
Prihvatam u ime
američkog znanja.
Pa, hajdemo na posao.
Dozvolite da vam pomognem.
Pomerite svetlo tako
da mogu da vidim.
U redu je, u redu je.
Sad, da vidimo.
Desno, opet desno,
i opet, još jednom.
Sada levo.
Ponovo levo.
Ah, to je to.
Hmmm. Mora da se zaglavio.
Opet levo, i opet, ah!
Sada desno, desno.
Baš kao i muzika,
priskam sve dirke.
Opet desno.
Otvori se za tatu.
Oh, to je to.
Hmmm.
Mora da je zarđao.
Pretpostavljam da ću
morati da ga otvorim na silu.
Dajte mi torbu, molim vas.
Nisam hteo da upotrebim
silu, ali ti si me naterao.
Uzmi to! I to! I to!
Neka ti to bude lekcija.
Rđaviji je nego
što sam mislio.
Možda ću morati
da ga izbušim.
Bušilica, gospoja, najbolji
je prijatelj provalnika.
Ova je pripadala mom ocu,
Saper Dakvort,
kako je bio poznat u struci.
Možda bi vaš otac
mogao da otvori sef.
Budite strpljivi, gospoja.
Bušilica je naše poslednje
utočište, ali nikada ne omane.
Naravno, mrzim da je koristim,
jer ostavlja takav nered na podu.
Pokrijte vrata i prozore,
ljudi. Pucajte da ubijete.
Bacite suzavac, ljudi.
- Da, ser!
Ne ostavljajte me! - Kroz prozor!
Dole po požarnim stepenicama!
Želim ove provalnike mrtve
ili žive! - Da, ser! Da, ser!
Imamo posla sa
opasnim kriminalcima!
Dodaj mi taj automat,
Braun. - Da, ser.
Hvala. Mislim da se
neko krije iza te zavese.
Bolje ispalite nekoliko
rafala u nju da biste se uverili.
U redu, odmaknite se, momci,
dok ja u njega saspem malo olova!
Ne! Ne, ne pucajte!
Predajem se!
Zdravo, Smiti.
Ti, ti... neopevani lažove.
Kad dolazi od američkog
šampiona, to je priličan kompliment.
Oh!
Provaljivanje i ulazak,
pljačka, obijanje sefa.
Odustanite od zločinačkog
života, gđice Smit.
Reformišite se dok
ne bude prekasno.
Setite se svoje jadne
sede stare majke.
Oh, pusti me!
Još ne. Pustio sam tvog saučesnika
sa osetljivim prstima da pobegne
da bismo
lepo porazgovarali.
Ugodno, zar ne?
Da, kao da si
u rupi sa zmijom.
Pa, Smiti, ne liči
na vas da mrzite.
Sitnica, zar ne?
Sve što ste uradili
uništilo mi je ugled i karijeru.
Žao mi je koliko i vama
zbog tih novinarskih priča,
ali trenutno ne mogu ništa
da uradim da bih vam pomogao.
Jeste li to imali da mi kažete?
- Smiti, izgledate mi normalni.
Vaša glava nije
došla do poente.
Zar ne možete da razumete
da je u pitanju nešto vrlo tajno?
Došli ste ovde po svoj film.
Pa, moja prva misao
je bila da ga uništim.
Ali nisam. Nisam jer za
mesec dana, možda 6 nedelja,
mogu vam dozvoliti
da ga imate...
da vam pomognem da
se izvučete iz nevolje.
Sad, gledajte.
Evo. Dajem vam reč, Smiti,
da se vaš film nalazi u ovoj
kutiji. I čim to bude moguće,
predaću vam ga.
Šta kažete? Hmm? - Pa...
ne znam šta da kažem.
Osećam se užasno. - Puno
rizikujem što sam zadržao taj film.
Mogao bih da upadnem
u veliku nevolju,
ali hteo sam da vam
pomognem. - Oh, tako mi je žao.
Kad pomislim kako sam
vas pogrešno procenila...
To je već bolje.
Šta kažete na piće?
Volela bih, a i
treba mi. - Dobro.
Dolaze dva pića.
Burbon?
- Oh, da, u redu je.
Evo. Ovo će
vam dobro doći.
Hvala. - Žao mi je što sam
vas uplašio svojim ulaskom.
Pa, za prijateljstvo.
Pa, volela bih da popijem
za ormarić Dejvija Džonsa,
i za sve što se dogodilo.
Radije bih popio za to
da se ništa nije dogodilo.
Pa, i to.
Fiju, ovde
je toplo. - Da.
Bila sam užasno uznemirena
kad je ova nevolja tek počela.
Bila sam povređena, pretpostavljam.
Znam da je to bilo glupo,
ali nisam imala razloga
da verujem da se vi osećate...
Ali jesam.
Bio sam zabrinut za vas,
zato sam zadržao film.
Oh. Ne.
Ne, molim vas.
Smiti, u trenutku kad
sam vas izvukao iz Saunda,
osetio sam nešto što mi
je reklo da vam nije suđeno
da budete samo
kraljica epruveta.
Da je ispod vas
nešto toplo i vitalno...
O, ne. Ne,
ne dirajte me.
Ne ovde, ne sada.
Ne bih mogla
da verujem sebi.
Sada moram
da idem. Doviđenja.
Hej, čekaj malo!
Hmm? - Ti lukava
mala podmuklice.
Dakle, to si imala na
umu, ti smrznuti kremu.
Imaš svu toplinu
sibirskog skijališta.
Naježim se kad
te samo pogledam.
Zar si mislio da ću mirno stajati
i dozvoliti ti da me upropastiš?!
Taj film je moje vlasništvo i
želim ga! - Pa, nećeš ga imati!
Pusti me!
- Ni sada ni ikada!
Kako se usuđuješ! Ovo je
napad i zlostavljanje! Moja cipela!
Izbaciću te.
Onda se vraćam,
i uzeću tvoj film,
i baciću ga centimetar po
centimetar u lepu vrelu vatru.
Onda kad sve izgori,
izgaziću pepeo.
Zato nemoj više
njuškati ovde! Sad izlazi.
Vrati mi cipelu.
Sačuvaću je
za svoj dnevnik.
Ostavio sam tašnu u
drugoj sobi. - Oh, dobro.
A hteo sam da
olakšam stvar.
Žene.
A sada izađi i ostani napolju.
I ako se ikada vratiš,
izgubićeš više od cipele.
Oh, gđice Smit. Telefon. Operaterko,
molim vas da zadržite taj poziv?
Evo gđice Smit
sada. - Hvala.
Da? - Dakvort
nikada ne zataji.
Šta je to bilo?
- Ja ga imam.
Šta??
Ko se poslednji smeje,
najslađe se smeje.
Imam kutiju. - Oh, gdine
Dakvort, jako ste me usrećili.
Donesite ga odmah.
Oh, i požurite!
Mog li nešto da
uradim...? - Ne, ne, ne.
Zdravo.
Šta ti radiš ovde? - Tražim devojku
čije stopalo pristaje ovoj papuči.
Daj mi to! Daj
mi to! - Daću ti je.
Dozvolite mi.
Pepeljuga. I sada ćeš
postati moja princeza,
i vladati mojim
kraljevstvom. - Izađi.
Kakvo pravo imaš da
uđeš u moju kuću? Izađi!
Oh, daj, Smiti, je
li to gostoprimstvo?
Sećaš se, kad ti je čamac stradao,
pozvao sam te u moju podmornicu.
Da, to je bio moj
srećni trenutak, zar ne?
Zašto si došao?
Šta tražiš?
Oh ništa. Ništa uopšte.
Pretpostavljam da je to za
mene samo fatalna privlačnost.
Zveri, prestani! Pusti me!
- Žao mi je što sam to morao učiniti,
mislio sam da ga
imaš kod sebe.
Ne znam o čemu pričaš.
- Mislim da znaš.
Čelična kutija sa malom
rolnom filma. - Oh, to je uništeno.
Sam si je spalio, centimetar po
centimetar, i izgazio pepeo.
Ta kutija i njen sadržaj
su državno vlasništvo.
Neka posebna vlada?
Ili samo vlada?
Jedini razlog što ti trenutno
ne uzimaju otiske prstiju,
je taj sam obećao da ću
vratiti tu kutiju. - Nije li to slatko?
Houkins iz Kraljevske brdske
uvek dobije svoju kutiju.
Oprostićeš mi, moram
da obavim neke poslove.
Halo? - Halo? - Oh,
da, ovde gđica Smit.
Zdravo, imam to sa
sobom. Da dođem gore?
Zdravo gdine Kristofer.
Kako lepo od vas što ste pozvali,
kakvo prijatno iznenađenje.
A kako je vaša draga mala
porodica? - Hej, šta je ovo?
Naravno da vas se sećam.
Upoznali smo se u Sands
Pointu, Sands Point, Long Ajlend.
Oh, imate društvo.
Da, zaista, gdine
Kristofer. Sasvim sigurno.
To je bio Sands Point, zar ne?
- Ok, Sands Point, Long Ajlend.
Kako se zove stranka?
Suzan Vejn.
Tako je, Suzan Vejn.
Razumeo sam, Vilko. Gotovo.
# jer ko pati od ljubavi
Izvinite me.
Nećeš se igrati loptom, ha?
- Obožavam da igram loptu...
ali ne sada.
Možda možeš da napraviš
igru među hotelskim osobljem.
Planirate li da nastaviš
da stojiš na tim vratima kao
Indijanac pred prodavnicom cigara?
Na neodređeno vreme.
Razmišljala sam da se
okupam. - Dobra ideja.
Čistoća je pola zdravlja.
Smiti, ne pokušavaj
da mi odvratiš pažnju.
Ja samo želim taj film.
Ne zovi me Smiti.
- Hmm?
Ne sviđa mi se.
Veruj mi, pokušavam da
te spasim od mnogo jada.
Hrliš u nevolju. Veliku
nevolju! - Ma šta kažeš.
Dole, požuri, zatvori
vrata! - Hej, čekaj malo!
Prati taj auto!
Gđice Smit! Izvinite.
SENT ČARLS APARTMANI
Hej, čekaj malo!
Sačekaj minut! Smiti!
Slušaj, ne želiš
da pozovem FBI.
Dž-men, kako uzbudljivo.
Obavezno mi javi kako je ispalo.
Smiti, ti si previše fina
osoba da se ponašaš ovako,
ujutru ćeš se mrzeti.
Stvarno hoćeš, iskreno!
Taksi!
Prati taj auto!
Hej, čekaj malo!
Stani!
Znaš nešto, druže?
Taksiram već 15
godina i ovo je 1. put
ikada da sam dobio
zahtev takve prirode.
Niko mi nikada nije
rekao, "Prati taj auto!"
Učiniću tvoju
sreću potpunom.
Prati taj auto.
Aah!
Hej ti!
U redu, nagazi.
Eno je.
Taksi, gđice?
Zaglavili ste se.
Mogu li uzeti vaš prtljag?
Hvala. Ovuda.
Civilizacija. Idi prečicom.
Ostali smo bez goriva,
drugar. - Tako sam i mislio.
Neki predlog?
Biste li želeli da prošetate?
Evo, moj dobri čoveče.
# Preko brda, preko doline
# krenuli smo po
prašnjavoj stazi, a ti kesoni...
"Prati taj auto."
Hvala za prevoz.
- Ne spominji to.
Da. Samo minut. Eto ga.
Postoji li neki poseban
razlog zašto me nosiš?
Samo deo naše usluge,
od vrata do vrata.
Nadam se da nisam preteška.
Ne bi vam škodilo da
prestanete sa slatkišima.
Ne budi smešan. Spusti me.
- Zamisli samo da si mlada
i da te prenose preko praga.
Pa, nisam mlada,
i ne govori tako.
Ko nije mlada?
- Oh, dobro veče.
Samo mi dajte
priznanicu za ovaj paket.
Ne obraćaj pažnju na
njega, Suzan. On je lud.
Laku noć. Pa, samo pratite
železničku prugu na Long Ajlendu.
Moraš negde da završiš.
- Oh, ali to je miljama.
Bolje mi dopustite da vam
pozovem taksi. - Pa,hvala.
O, ne. Ne, mora da ide.
I on jednostavno
voli da hoda. Laku noć.
Pomozi mi da ga se
rešim. - Ali ko je on?
Dejvi Džons. Čovek sa kojim sam
bila u podmornici na dnu Saunda.
Oh. Ja sam Suzan Vejn.
Kako ste? Svaki Smitin
prijatelj je i moj prijatelj.
Znači vi ste Dejvi Džons.
- Ali ne očekuj da će ti to reći.
On će sve poricati.
- Moja draga gđice Vejn.
Ako Dženifer odluči reći da je
provela noć u mojoj podmornici,
ja sam dovoljno džentlmen da to
potvrdim. - Vidiš šta mislim? On poriče.
Ovo je sve prilično zbunjujuće.
- Oh, meni je sve vrlo jasno.
Gde ste bili večeras?
Zaliv Česapik?
Oh, ovaj put smo
bili u Bar Harboru.
Hej, sladak je, zar ne?
Ah, ha. Hvala na lepoj reči.
Oh, to je verovatno za tebe, Dženifer.
Neko je zvao satima. - Da, znam.
Uh, mislim da ću ga
primiti gore. Laku noć.
Laku noć.
Sačekajte malo, hoćete li?
Užasno sam žedan.
Pitam se mogu li vas zamoliti
za čašu vode. - Oh, naravno.
Oh, halo.
Gdine Dakvort?
Ja sam na auto parkingu
udaljenom oko 7 km. Da ga donesem?
O, ne. Ne sada.
Neko je ovde.
I veoma je sumnjičav,
pa budite opreni.
Bolje sačekajte do
sutra ujutru. - U redu.
Je li otvorena? - Ne.
Ne, nisam je još otvorio.
Ali to je samo pitanje vremena.
To je vrlo tvrdoglava brava.
U redu, doviđenja.
Evo vas, pravo iz
starog hrastovog bureta.
Ha, ha. Hvala.
Znate, strašno ste fini.
- Takođe, sigurna sam.
Recite mi, šta se
dešava sa vama i Dženifer?
Ona ima nešto što želim.
- Stvarno? Jeste li je pitali za to?
Klečeći na kolenima.
- I?
Neće da mi ga da. - Pa,
ipak je to njeno vlasništvo.
Bilo je. Sada
pripada mornarici.
Dakle.
- Jadnik je bio žedan.
Mislio sam da bi bilo u
redu da mu dam čašu vode.
Nadala sam se da
je sa arsenikom. - Ha.
Mogu li da koristim
vaš telefon, gđice Vejn?
Oh, naravno.
Ovaj ili onaj unutra.
Pa, mislim da ću ući tamo.
Izvinite.
Operator.
- Halo, operator.
Dajte mi generala
Tomasa Vilberforsa.
Vilberforsa, tako je.
Komanda Istočne odbrane,
Fort Monmut, Nju Džersi.
Požurite sa ovim
pozivom, operatoru. Hitno je.
X-2 prioritet.
Halo? General Vilberfors?
X-2 raportira.
Ne, nemam ga još, generale.
Pa, neće odustati od toga,
a ja ne mogu da je urazumim.
Halo. Halo, ser, još
nismo dobili vašu stranku.
Ali, generale, uradio
sam svoje... Da, ali...
Znam.
Generale, preklinjem vas,
dajte mi još jednu priliku.
Uzmlite u obzir
moje godine u službi.
Vojni sud bi
značio kraj svega.
Nema svrhe, a?
Razumem, ser. Da, ser.
Raportiraću vam u ponedeljak.
Laku noć, ser.
Mnogo vam hvala.
I laku noć.
Želite li još jednu
čašu vode? - Ne, hvala.
Jeste li sigurni da ne želite taksi?
- O, ne. Imam dosta vremena.
Bili ste vrlo
ljubazni. Laku noć.
Pa, sad je otišao.
Zašto si toliko nervozna?
Nisam.
- Hmm?
Oh, žao mi je, Suzan.
Hajdemo u krevet.
Šta god da je ovo, Dženifer,
možda malo preteruješ.
Šta zaboga čuvaš
da je toliko važno?
Film koji je izvađen iz moje kamere.
Treba mi da se rehabilitujemm.
Da, ali ako je u pitanju
bezbednost vlade, ako je to...
Baš me briga i da je iu pitanju
invazija sa Marsa. - Sigurno, sigurno.
Samo ono kako je zvučao na
telefonu, njegova karijera i sve...
Njegova karijera?
Ha. Do prošle subote
i ja sam imala karijeru.
Od tada sam praktično postala
ratni zločinac, sve zbog njega.
I kako god, lagao me
je toliko i tako često,
da ne mogu da verujem
ni u šta što kaže
Čak je lagao i
o svom imenu.
Nije Džons. To je...
Pa, ko god da je.
Pa, sve dok misliš
da znaš šta radiš.
Oh, znam. Veruj mi.
Apćiha.
Apćiha. - Dženifer,
on je još uvek u bašti.
Šta? - Apćiha.
- Mislim da se prehladio.
Pa, šta da radim?
Da ga ušuškam u
krevetu sa termoforom?
Apćiha.. - Mogla bi mu
barem reći "Na zdravlje".
Zar ne vidiš da samo
pokušava da igra na...
tvoje saosećanje?
- Moje saosećanje?
Napolju je užasno
vlažno. Izgleda jadno.
Pa, zašto ne
ode kući? - Apćiha..
Ne, neće. Motaće se dok ne
bude mogao nekome da se javi.
Rodžer ili Vilko,
misija završena,
ili šta god da kaže kad pokušava
da glumi Frenka Merivela.
Apćiha..
- Idem da spavam.
Znaš, Dženifer, sa svim uređajima
za testiranje koje izmišljaš,
šta kažeš na onu koja shvata gde
prestaje karijera, a počinje žena?
Oh, ne moram to da
merim. Znam. - Jesi li siguna?
U poslednje vreme si
prilično zbunjena. - Zbunjena?
Apćiha.. - Nisam
ni malo zbunjena.
Možda sam uznemirena zbog
nekoliko stvari koje su se desile,
ali da sam
zbunjena? Nikad.
Jesam li ti ikada pričala o
momku po imenu Sem Periš?
Prava gromada od čoveka. Upravljao je
kamenolomom mermera dole u Alabami.
Izgledalo je kao da bi pesnicama
mogao da polomi kamen.
Taj tip me je
potpuno izludeo.
Ali nije hteo da ozbiljno
shvati moju karijeru.
Bio sam mrtva u izgradnji
velikog kozmetičkog posla,
i samo se šalio na tu temu.
Jednom je rekao da
bi ženama bilo bolje
ako bi koristile pileću mast
umesto moje kozmetičke kreme.
To je prevršilo.
Otkačila sam ga.
Bila je karijera ili
ništa u to vreme.
Ali nije ti žao,
zar ne? - Ne znam.
Večeras mi je baš
to palo na pamet.
Ipak, znam jednu stvar.
Dolazi prava hladna noć,
a najveći posao na svetu
je samo toliko knjigovodstva.
Pa, laku noć, dušo.
Slatko sanjaj.
- Hvala.
Ah ah...
Apćiha.
Apćiha, apćiha.
- Nazdravlje.
A... apćiha.
Apćiha.
Psst. Hej. Psst.
Hoćeš li sedeti
tamo celu noć?
Dobićete upalu pluća.
Pa, šta je sa tim?
Hej. Hej.
Hvala.
Uh, čekaj. Psst.
- Hmm? - O filmu.
Znači li ti on
zaista toliko?
Sve. Ali zaboravi.
Znam koliko i tebi znači.
Brr.
Pa, nađimo se na ulaznim
vratima. Pričaćemo o tome.
Halo. - Halo,
ovo je međugradski
Oko vašeg poziva generalu
Vilberforsu, Fort Monmout, Nju Džersi,
čini se da ne
postoji takva osoba.
Oh. Oh, razumem.
Hvala operateru.
Zdravo.
Slušao sam tvoj razgovor
sa generalom Vilberforsom.
Bila sam duboko dirnuta.
- Tvrd čovek, general. Zakucava.
Rekao si nešto
o vojnom sudu.
Pa, to je zbog službe.
Ja... nisam uspeo i...
Ali da imaš film,
sve bi bilo u redu.
Pa, gdine Džons...
ili da te zovem X-3?
X-2. - Ne bih želela da
vidim da upropastite karijeru.
Ne bih to mogla
imati na savesti.
Dakle, pod datim okolnostima,
izgleda da postoji samo jedan izlaz.
Da?
Zašto ne kupiš pištolj
i razneseš sebi mozak?
Da?
Laku noć.
Zdravo.
- Zdravo, Mek.
Glupi idiote.
Gde je taj film?
Neko joj ga donosi ujutru.
I ko god da je, moraće
da prođe preko mene.
Ne mogu da zadržavam do jutra.
Šta ako ona to odnese u novine?
Neće.
Imaćeš svoj film makar moram da
porušim Long Ajlend kamen po kamen.
Samo mi daj mi još
jednu priliku. - U redu.
Ali ako me izneveriš,
proganjaću te dok ne umrem.
I progoniću te iz mog groba.
Doručkovaćemo na terasi,
Hilda. Jaja i kobasice.
Mogli bi i palačinke.
- Oh, to će biti u redu.
Dobro jutro. - Dobro
jutro, Hilda. - Dobro jutro.
Baš sam htela da te probudim.
Gdin Tajson bi trebao uskoro da stigne.
Oh, skoro sam
zaboravila na njega.
Suzan, je li gdin Dakvort
bio ovde od jutros?
Ne, i ne počinji da brineš za njega.
Koncentrišimo se na Tajsona.
Želiš li da
postaviš sto? - Aha.
Valjda će sada sve
biti u redu. Nadam se.
Do trenutka kad gdin Tajson
stigne, trebala bih da imam svoj film.
Dženifer, šta ti je?
- Ništa. Zašto?
Pa, mrmljala
si celu noć u snu.
Bacakala se i okretala.
Hej, šta je sa tvojim
pilotom podmornice?
Ne znam, i nije me briga.
- Čula sam da si sišla dole.
To je bilo samo da mu kažem
šta mislim o njemu. - Hmm.
On je bezosećajana,
egoistična varalica.
Hmm.
- I lažov.
I ne govori "hmm"
tim tonom glasa.
I molim te pazi na kapiju.
On će uskoro doći sa filmom.
Onda ću reći tom dubokomorskom
lažovu koji juri za crvima stvar ili dve.
Okačiću fenjer u staroj crkvi.
1 ako ide kopnom, 2 ako ide morem.
Ali, zaboga, spremi sto.
Biće gladan
nakon duge vožnje.
I sa svim što čini za tebe,
najmanje što možemo učiniti
je da mu spremimo doručak.
Dođi po mene u 16:00,
Vilsone. - Dobro jutro, ser.
Ah, dobro jutro.
- Posećujete li gđicu Smit?
Da, očekuje me. Telefonirao
sam. - Da, znam da jeste.
Uh, gđica Smit je
na terasi. - Oh?
Posebno je želela da vas
sačekam i odmah vas uvedem.
Pa, kako je lepo. - Oh, nikako.
Veoma je nestrpljiva da vas vidi.
Pa, mislim da oseća
da će moj dolazak ovde
rešiti sve njene probleme.
Da, mislim da zna.
Posle vas, ser. - Hvala, hvala.
Oh. - Učinilo mi se
da sam čula nešto, auto.
Oh, prestani
da zamišljaš stvari.
Postarajmo se samo da gdin
Tajson ima mirno i ugodno popodne.
To će ga sigurno dovesti
u dobro raspoloženje.
Pusti me. Kako se
usuđuješ. Upomoć. Upomoć.
Upomoć. Oh, upomoć.
- Nebesa.
Gdine Tajson.
- Upomoć. Zovite policiju.
Napali su me,
opljačkali. - Šta se desilo?
Neko me napao. Čovek
koga ste poslali da me dočeka.
Odvukao me je u
žbunje, i uzeo mi svu odeću.
Oh, zaboga, Dženifer, trči gore
i donesi gdinu Tajsonu odeću. Požuri.
Odmorite se sada, gdine
Tajson. Sačuvajte svoju snagu.
Mislite na lepe
stvari, gdine Tajson.
Oh to si ti. Ooh.
Pa, moram reći da
to nije baš dobrodošlica.
Oh, užasno mi je žao, Ralf,
ali dogodilo se nešto užasno.
Gdin Tajson je
ovde i napadnut je.
Napolju je na terasi u
donjem vešu. - Dženifer.
Pa, ja to nisam uradio.
Idi da vidiš možeš li mu pomoći.
Moram da mu
nađem nešto da obuče.
Gđice Smit.
- Gdine Dakvort.
Nikada mi nije bilo tako drago
što nekoga vidim. Imate li film?
Ovde je. Samo ja ne
mogu da je otvorim.
Vidite, juče sam
izgubio sav alat.
I razlog zašto
sam bio toliko okasnio je,
izvesna osobaa se
šuljala po grmlju. - Džons.
Znala sam.
Oh, shvatila sam.
Pratite put do plaže.
Tamo dole je kućica
za čamce sa puno alata.
Smeta li vam ako napravim malo
miniranja? Poneo sam malo dinamita...
Oh, nije me briga šta
radite, ali molim vas požurite.
Ups.
Jeste li dobro,
gdine Dakvort?
Ne bojte se,
nežna gđo. - Požurite.
To se dogodilo upravo
ovde, u blizini ovog žbunja.
Ne razumem. Zašto bi
neko trebao da vas napadne?
Znam samo da me neko
odvukao iza ovog žbuna.
Pogledajte. Moja odeća.
Pogledajte moju
odeću. Uništena.
Još malo kafe,
gdine Tajson? - Ne.
Žao mi je što sam
vas polila vodom.
Mislio sam da
ste neko drugi.
Sa Dženiferine tačke gledišta,
to je bilo vrlo logično, gdine Tajson.
Naravno. Mislila sam da je
to isti čovek koji želi film koji
nameravam da vam
pokažem za nekoliko minuta.
Pustimo gdina Tajson u miru
uživa u doručku. Huh, gdine Tajson?
To je prva razumna
reč koju sam danas čuo.
Ali morate razumeti.
Ovaj čovek želi film,
pa se sakrio u žbunje.
U žbunju.
Tu se i ranije krio.
Pst.
Mislim da mogu sada da
razjasnim celu ovu misteriju.
Dženifer, molim te.
Ou.
- Dženifer.
Žao mi je.
Ne prilazite mi sa tim vilama.
Ja... mislila sam
da je to neko drugi.
Oh, da, da. Naravno, naravno, da.
- Oh, Dženifer, draga. Treba ti odmor.
Sinoć nisi spavalia, a
imala si toliko uzbuđenja.
Molim vas verujte
mi, gdine Tajson.
Ne zanimaju me posao
ili novac za Institut.
Oh, želim da imate
novac. Sve što vam treba.
5 miliona $.
I više ako je potrebno.
Poslaćemo vam ga.
- Gdine Tajson, nisam luda.
I neću sedeti ovde i biti
tretirana kao da jesam.
Oh, gdine Tajson, ja...
- Ne, molim vas.
Znam tačno kako se to dogodilo.
Mislili ste da sam neko drugi.
Ne, molim vas nemojte
se truditi, gđice Smit.
Znam tačno
šta ćete uraditi...
i ja to isto mogu uraditi.
Tamo. - Ne daj mu da
ode. Odmah se vraćam.
Dženifer, sedi.
Dženifer, vrati se ovamo.
Molim vas, gdine Tajson, samo
pokušajte da zaboravite na sve.
Imaćemo lepo,
mirno popodne na plaži.
Prvo, mislim da je bolje da
sklonimo te mokre palačinke.
Izvinite.
Tako je, laj, ti psu.
Hej, sklonite se.
Brišite. Miniram.
Pokrijte oči...
Ne brini, Smiti. Ovde
sam da vas zaštitim.
Mora da je glupan.
Oh, pa, promašaj
je dobar kilometar.
Užasno mi je žao.
Mislio sam da je eksplodiralo.
Pogledaj šta si uradio.
Pogledaj me, napola sam se udavila.
Samo idi.
Samo idi. - U redu.
Ali vraćam se,
nezvaničnim poslom.
Znam da ti je
ovaj film veoma važan.
Ali nekako ću ti to
nadoknaditi. Evo, daj mi to.
Molim vas, to pripada mom
klijentu. Skoro sam ga otvorio.
Fitilj i dalje gori.
Smiti. Smiti.
Pozovite doktora.
Telefon je u kućici za
čamce. Odnesite je gore.
Smiti. Smiti, pričaj
sa mnom. Reci nešto.
Psuj me, bilo šta. Draga...
Požurite po pomoć.
Operater, hitna pomoć.
Nesreća, Obalski put 406.
Kućica za čamce.
Požurite hitnu pomoć.
Ona dolazi k sebi.
Donesi vode.
Hajde sad. Otvori
te velike, lepe oči.
Možda bi trebalo da joj
skinete odeću. - Da se nisi usudio.
Št... šta se dogodilo?
Udarila si svojom
budalastom malom lobanjom u stub.
Oh. Pa, dobro sam.
Sad me možeš pustiti.
- Misliš da bih mogao.
Ali iz nekog
razloga ne mogu.
Pa potrudi se. Pokušaj.
- Pokušavam.
Stalno govorim sebi da si
tvrdoglava, zloćudna, kontrašica...
i ne previše lepa.
Pa zašto bih ja osećao
ovu silnu želju da te poljubim?
Da se nisi usudio.
Pa, mogu li sad da ustanem?
Da, baš kao
što sam i mislio.
Taj poljubac je bio sertifikovan, dvostruko
proveren, laboratorijski specijalitet,
hladan kao
jučerašnja epruveta.
Tako znači?
Eto.
To je bilo samo da
ti pokažem da grešiš i...
Podržaću to.
Pa... - Gde ćeš?
Vratiću se. U međuvremenu
ti se malo odmori.
Doviđenja.
L'amour, toujours l'amour.
To znači...
- Znam šta to znači.
Zaključao nas je.
- Šta?
Henri Dakvort
nikada ne omanjuje.
Ovo me podseća na slučaj
koji sam jednom imao u Renu.
Evo, daj mi ruku.
Hej, gdine.
- Zdravo, Smiti.
Kako si dospela gore?
- Stojim na gdinu Dakvortu.
U redu. Izađi na svež vazduh.
- Da, ali zaključao si nas.
Presekao sam i vaše telefonske
žice da se ne bi uvalila u nevolju,
pa ću znati
gde da te nađem.
Smiti, obećaj mi
jednu stvar? - Šta?
Obećaj mi da ćeš
oprati lice. Prljavo je.
Loša sreća. Zarobljeni
smo. - Ne, nismo.
Držaću vas za gležnjeve i
smisliću način da dođete do kvake.
Samo budite strpljivi, gdine Tajson.
Mora da je u kućici za čamce.
Ako nije, pozvaću policiju.
Žao mi je, gdine Tajson.
Ne znam šta je spopalo Dženifer.
Možda je prevelika
odgovornost loša za nju.
Veliki posao poput Instituta.
Videli ste kako žene
reaguju. Ali ako čovek...
Od svih glupih gluposti.
Ona je najpouzdanija devojka.
Međutim, danas moram priznati da je
njeno ponašanje bilo pomalo neobično.
Neobično? Od tog doručka
ne bi me iznenadilo da nađem
Dženifer Smit da
visi na prstima kao...
Šta?
Izvinite. Hitan
posao u gradu.
Dženifer. Dženifer.
Dženifer.
Samo trenutak, gdine.
- Izvini, stari. U žurbi sam.
Ko god poseduje ovaj auto,
može ga sutra pokupiti u gradu.
Hej pazi.
Oh. Oh.
Sklanjaj se odatle.
Ne. Ohh.
Neću ništa da objašnjavam,
Ralf. Umorna sam od pokušaja.
Zašto misliš da
nisam umoran od slušanja?
To su kola hitne pomoći.
Ako čovek izađe sa velikom
mrežom, nemoj se boriti.
Samo se tiho predaj.
Ovamo, momci.
Ne, ne ja. Drugi momak.
U slupanom je autu.
Oh, ja. Mislim da ću umreti.
- Oh, evo sada, gdine Tajson.
Odvešću vas svojim
autom do grada.
Doživeli ste težak šok.
Potrebna vam je
velika nega i pažnja.
Oh, hvala, Vitkomb.
Ti si pravi prijatelj. Hvala.
Bolje ga unesite u kuću.
Rekao je da će
samo pozajmiti auto,
a onda se zabio u drvo.
Volan štiti od provale.
Uspelo je. Ura.
Polako, doktore.
- U redu.
Zdravo, ja sam... - Samo trenutak.
Doktor će biti gotov za nekoliko minuta.
Oh, gđice Smit. Ja sam Denvers
iz Asocijacije Gradske vesti.
Kako ste? Samo trenutak molim.
Evo kese leda koju ste hteli. Da?
Šta Bil Krejg
radi ovde? - Ko?
On. Tamo.
Zar ne znate ko je on?
Hm, ne. On je najbolji
inženjer podmornica u zemlji.
Poseduje svetski rekord u
podvodnom zaronjavanju, podmornica.
Hej, je li to vaša priča
sa Long Ajlend Saunda?
Pa... ne.
Uh, to jest, ja...
Znate, i mislio sam da je zvučalo
previše blesavo da bi bilo izmišljeno.
Pa, ovo je nešto.
- Č... čekajte malo.
Sve ste pogrešno shvatili. - Pa,
ne bi me valjda zezali. Sve je povezano.
Oh, ali to nije istina.
Pravite veliku grešku.
Sve ste pogrešno shvatili.
Ne poznajem Bila Krejga.
Auto ovog čoveka je upravo
izmakao kontroli i završio na travnjaku.
Nikada ga
ranije nisam videla.
Pa, zar ne mislite
da želim da se rehabilitujem
te idiotske priče o
podmornici i hobotnici?
Pa... pa, učinila bih sve.
- Da, to sam i ja mislio.
Naravno da jeste.
Žao mi je gdine Denvers.
I meni. Doviđenja,
gđice Smit. - Doviđenja.
Šteta. Bila bi
to dobra priča.
Dajte. Ja će se pobrinuti
za to. - Hvala, dok.
Loše je, ali biće sve
u redu. Dajte mu mir.
Doviđenja, gđice Smit.
- Doviđenja, doktore, i hvala.
Zdravo, Smiti.
Zaboravio sam da se sagnem.
Žao mi je što si povređen. - Oh,
nije to ništa. Samo ogrebotina.
U svakom slučaju, ovo je samo
moja obična stara vikend glava.
Trebalo bi da vidiš onu
koju nosim nedeljom. Ha, ha.
Ha, ha, ha.
Bill... mislim, gdine Krejg...
Bil je u redu, Smiti.
- Bio je reporter napolju.
Znao je ko si.
Pretpostavljam da
si upetljan sa podmornicama.
Čuo sam kako razgovaraš sa
njim. To što si učinila je jako lepo.
Pa, u svakom slučaju,
bezbedan si. - Šta je sa tobom?
Ja? Trebalo bi da
mi pregledaju glavu.
Dođi, daj da
je ja pogledam.
Doktor je rekao da ćutiš.
Prošle subote mirno sam
plovila u otvorenom čamcu.
Dolazi oluja i odjednom
sam lažov godine,
upetljana sa hobotnicom,
dinamitirana, bačen u blato,
moja reputacija je nestala,
moj posao je uništen,
i završavam viseći držana za
prste na prozoru na 2. spratu.
Kako se osećaš?
- To je ono što ne razumem.
Osećam se dobro.
Zar ti se ne sviđa moja
kesa leda? - Oh, mnogo.
Pa, iskoristi je.
Pa, kako stoje stvari u
hirurgiji? I ko na kome operiše?
Pogledaj šta imam.
- Gde si ga našao?
U olupini.
- Oh.
Pa, pripada njemu.
Dajte mu ga.
Bože, kako se svet menja.
Malopre je bila spremna da se za
ovo bori protiv cele Atlantske flote.
Drago mi je što se pokazalo
da ponekad jedan mornar
može sam da uradi više.
Pa, osvojio ga je 3 puta. To mu
daje trajno posedovanje trofeja.
Hej, kako se ova stvar
otvara? - Nema misterije.
Zaista je vrlo
jednostavno. Gledajte.
Neverovatno.
Baš neverovatno!
Verovatno niste
koristili dovoljno dinamita.
To me podseća na
slučaj koji sam imao u...
Pa, izvinite,
mislim da ću krenuti.
Ali doktor vam je
rekao da se odmarate.
Ako ne odnesem
taj film u grad,
odmaraću se godinama
u saveznom hladnjaku.
Mogu li da pozajmim
vaš auto? - Moj novi auto?
Obećavam da ću se bolje
pobrinuti za njega. - Naravno.
Hajde, Smiti. Odvezi me u grad.
- Nema dubokomorskih stvari.
Hej. Ne zaboravite ovo.
Nema šanse.
- Ostanite, gdine Dakvort.
Raznećemo nešto za večeru.
Zdravo, Mek. Pogledaj.
Iznenadio bi se šta sam
morao da uradim da ovo dobijem.
Ne, Mek. Nije naneta
nikakva šteta. - Ne.
Ja ću ti reći šta. Zaboravi na to,
a 1. detetu ćemo dati ime po tebi.
Oh, znam da
će to biti hendikep,
ali ako klinac nasledi
Dženiferin izgled i moj mozak...
Tvoj mozak?
Šta je u tome? Kokice?
Rolna filma oko
koje ste toliko zapenili.
Sama mi ju je dala.
Ona je zaljubljena
u mene, a ja u nju.
Ti ćaknuti glupane.
Film koji ste snimili
kamerom Dženifer Smit
je predat štampi.
- Šta?
Sa svim pratećim detaljima...
i za hitno objavljivanje.
Preduzeti su pritisci sa
najviših nivoa u Vašingtonu
da slike ne
budu u novinama.
Priča je ubijena.
Ne zahvaljujući tebi.
Mora da ima nekih...
Nije to mogla učiniti.
- Znači, zaljubljen si u nju?
Čestitam. Izigrala
te je kao magarca.
A što se mene tiče,
ona te je dobro uhvatila.
Uzmi svoju škrinju nade.
Za sada ti je rad obustavljen.
I nadam se da
neće biti goreg od toga.
Gdine Krejg?
- Oh, to ste vi.
Šta hoćete? Još jedno obijanje
sefa? Poslužite se. Tamo je.
Molim vas. Ovo je
društvena poseta.
Nisam baš društven.
Zauzet sam pakovanjem.
Gdine Krej, vrlo malo ljudi razume
odgovornosti privatnog detektiva.
Mislio sam da je moja dužnost
prema klijentu da dobijem taj film.
Moj klijent, neka je uvek u pravu,
ali bio pravu ili grešio, moj je klijent.
Pa, bar ste uradili ono
za šta ste bili plaćeni.
Ali vaš dvolični klijent,
ako je ikada ugledam
sa jednim od njenih samozadovoljnih
naučnih lica, ja ću... - Ali, čekajte.
Ona ne zna
ništa o tome. - Šta?
Htela je da imate film.
Sam sam ga objavio.
Je li to istina?
Iskreno?
Neka me sustigne odbor za
uslovno otpuštanje ako govorim laž.
Nije znala? Nije
dala to novinama?
Ona još ne zna.
- Dakvort, popijte nešto.
Otvorite bocu šampanjca,
bar je pun. Poslužite se.
Nazdraviću za
vašu buduću sreću.
Dobra ideja. Ako bude dečak,
možete ga naučiti obijanju sefova.
Zdravo.
Zaključano je.
Aha dobro.
Dakvort nikada ne omanjuje.
To je to. Fino fino. Želim da se
svi ovi znaci odmah promene.
Gde god se
pojavi ime gđe Smit,
prefarbajte i unesite
Ralf Vitkomb, direktor.
Huh, gdine Tajson? - To je to.
Znam da mogu računati na tebe, Vitkomb.
Uporni ste i pouzdani,
niste leteći i nepromišljeni kao...
Dobro. Mogao si bar sačekati
dok ne izađem iz zgrade.
Oh, Dženifer, molim te
zauzmi kooperativniji stav.
Oh, u redu je. Ovo si
svo vreme želeo, zar ne?
Pa, imaš moj posao i
Institut, pa uzmi ga i nestani.
Oh, Dženifer, ti si...
Žao mi je što je ovo
potrebno, gđice Smit,
ali pod okolnostima,
posle svega što se dogodilo.
Znam da ne misliš
mnogo na mene.
U stvari, mislite da
sam pomalo lud, zar ne?
Pa, moraš priznati svaki put kad
mi se približiš da se nešto dogodi.
Nije se dogodilo ništa što se
ne može racionalno objasniti.
I nije me briga šta mislite.
I evo moje ostavke...
Dženifer! Oh, gdine Tajson...
Tako mi je žao.
To je strašno.
Lepo delo. Odlično ste
počeli. Samo nastavi tako.
Ne, ne verujem. Vadi me odavde.
- Pođite sa mnom, gdine Tajson.
Smiti, jesi li dobro?
Šta se desilo?
Ništa. Upravo sam
podnela ostavku.
Daću vam svoju
kancelariju, gdine Tajson.
Ne brinite. Kad Dženifer
ode, bićete dobro.
Ništa ti se sada
ne može dogoditi...
Ne, ne, ja...
Ne mogu da verujem.
Ne, ne, ne verujem.
Bil, jesi li upravo
čuo glasnu buku?
Samo zvonjavu zvona.
Preveo: suadnovic
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com