Prijatno gledanje filma ûeli vam Tatuina
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Vajt, Vajt!
äta je bilo duöo, öta nije u redu?
- Hajde duöo!
- Ne!
Stani!
Hajde srce, hajde!
Evo ih momci.
Hej, beûimo odavde!
- Ne, neee!
- Megi! Megi!
- Umukni!
- Cuo si mog druga, umukni!
Hajdemo!
Evo ti! Uzmi ove!
Dûes!
BOéJI PIäTOLJ
- Zdravo.
- Daj mi da probam.
Tako se ne pobedjuje, Dûoni.
Da bi pogodio treba malo
veûbanja, Dûoni. Kao i za sve ostalo.
Dûoni! Da li si zavröio sa poliranjem
mojih caöa?
- Prvo se zahvalimo Bogu za jutro.
Zatim cistimo crkvu.
Onda moûete da ispolirate vaöe caöe.
Bolesno groûdje cini vino kiselim.
Da li biste me nekad ucli
kako da pucam iz piötolja?
Dûoni mislim da se ne secam
baö dobro.
Zaöto vam onda stoji ovde?
Nije moj. Cuvam ga za nekoga.
To je Luisov piötolj, zar ne?
Tako je.
Baö bih voleo da mi ispricate
o tome.
Cuo sam da ste bili jedan
od najboljih strelaca u okolini.
Moûda. A moûda je bio
jedan bolji.
Ako ikada sretnem Luisa zamolicu
njega da me nauci da pucam.
Mislim da ga neceö sresti.
Negde je u Meksiku.
Ima li öansi da je mrtav?
Ne verujem.
éeliö li pice, strance?
Pa, to bi bilo samo za pocetak.
- Zdravo.
- Zovu me cedna.
- Ozbiljno?
Znaö öta Dûes, mislim da ce mi se
dopasti ovde.
O öta imamo ovde. Dûes.
Hvala..
- Cedna.
- O da, Cedna.
A da malo pustite druge da igraju?
Baö su ljubazni ovde. Da
ima prave gospode.
Dûoni! Dûoni, dodji ovamo.
Hej, decko!
äta ti radiö ovde? Zaöto dodjavola
nisi u ökoli?
Ovo je moj salon.
- Vidiö, postaviö glupo pitanje i...
- Dobijeö odgovor.
- Gde ti je otac?
- Mrtav je. Ubijen u pucnjavi.
- äteta. Nije bio brz sa piötoljem, a?
- Bio je previöe brz.
Pa cu ga upucali u ledja.
- Ko ga je upucao?
- Ne znam.
To se desilo pre nego öto
sam se rodio.
Dûoni! Rekla sam ti da dodjeö ovamo.
Nije loöa, a?
Pa, mislim da cemo se dobro provesti
ovde. äta ti misliö Cedna?
- To zavisi od tebe, strance.
- O, prokletstvo!
Ovo je uvaûeno mesto gospodine.
Traûite viski i to i dobijete. Samo viski.
O ovo je mlekarica za divljeg
coveka i to fina.
Mislim da me niste culi, rekla sa
ovo je uvaûeno mesto.
Da gospodjo, cujem vas.
Sada vas cujem.
- Ovo je uvaûeno mesto.
- O gospode, sad si i ti pocela!
Ful.
Vidi ovo.
Hm, rojal fleö.
Neka jedan od vas pozove öerifa.
O ne, ne treba nam öerif gospodjo,
treba nam sveötenik.
Ovo je cist slucaj samoodbrane,
svi su videli da je samoodbrana.
- Jel tako momci?
- Da, tako je.
Nego öta.
Neka neko pozove öerifa.
Dûoni!
Molim vas gospodjo, cini mi se
da ste rekli da je ovo uvaûeno mesto.
Oce! Oce!
Dûoni, öta se desilo?
Dûed, Dûed, to su isti ljudi
koji su zauzeli Bejkn Krejn Siti.
Hoce i nas da napadnu.
Idite kuci.
Ne samo u Krejn Sitiju
vec i u Medviku, Normandinu i Spotviku.
Da ne spominjem Rajden.
- äta cemo da radimo sudijo?
- Ne zovi öerifa.
Vi kukavice. Kukavice!
Covek je ubijen, a vi samo stojite.
Ima li ikoga u ovom gradu
ko ce uraditi neöto u vezi sa tim.
Covek je mrtav, ubijen ovde u
ovom salonu.
Mislila sam da imamo öerifa
u ovom gradu. Sudijo Beret?
Sklanjaj se sa puta.
äerife zaöto ne kreneö za njima?
Zar ceö dopustiti da se izvuku sa ovim?
Ne moûeö ih pustiti da pobegnu!
- Dûeni, ti ljudi su otiöli.
Sudijo Beret, neöto se mora uciniti.
Ovaj covek je ubijen.
Ubili su ga Klejtonovi! Klejtonovi!
Oni moraju biti zaustavljeni!
Moraju biti uhapöeni!
Da li ti poznajeö Klejtonove?
- Sluöaj äerife..
Dûeni, polako, drago mi je da su
ti ljudi otiöli i ne ûelim viöe nevolja
u ovom gradu. A krenuti za njima
bi znacilo rizikovati ûivote svih ovih ljudi.
Ali oni moraju biti kaûnjeni!
Pusti osvetu! Prepusti to Gospodu.
Izvedi svog decaka napolje.
- äerife, hocu da pozajmim tvog konja.
- Za öta?
Imam neka posla,
Oce. Zaöto se dodjavola ne kloniö
ovoga?
Klejtonovi su vrlo gruba druûina
i ne ûelim ih viöe u ovom gradu.
Pa, pretpostavljam da je bolje
da uzmeö ovo.
A sad me sluöajte.
Ako se neöto desi ovom gradu
odgovornost je njegova.
Izvini za ovo.
Izvinite öto vam prekidam dremeû, gospodo.
Pa momci, vidite öta imamo ovde.
Lokalnog spasitelja duöa licno.
A öta moûemo da ucinimo za vas oce?
- Recite oce.
- äta dodjavola hoceö?
Dodjavola Dûastinse, uopöte
nemaö manire.
Molim vas, molim vas sedite oce. Uvek
smo slobodni za dobro ispovedanje.
Uzi, sipaj malo kafe za naöeg gosta.
Doöao sam da vratim vlasniötvo
vaöeg necaka Klejtone.
Zovem vas da krenete
nazad u Dûund siti sa mnom.
Sudija vas ceka.
Imam i drugi, takodje.
Ja to ne bih pokuöao da sam
na tvom mestu.
Da Dûes, u pravu je. Taj covek
je u pravu, ne pokuöavaj.
Taj glas, taj glas mi odzvanja,
da li je moguce da smo se vec sreli.
Ne verujem da sam imao
to zadovoljstvo.
Hajdemo mladicu. Ne ûelim
da propustim svoju jutarnju misu.
Pa, Oce bojim se da ceö morati
da je propustiö.
Svetac ne putuje sam.
Pretpostavljam da je bolje
da kreneö sa njim.
O da. Tvoj je Oce.
Hvala za konja öerife.
Dodjavola, to miriöe na nevolju.
E njega ne razumem. Osnovao
je ovu zajednicu, ovu hriöcansku
zajednicu, mirno, pred zakonom
posluöno mesto.
äerife, zaöto ne pozovete maröala.
Ne preuzimajte svu krivicu na sebe.
Da, poöaljimo telegram.
Kasnite na jutarnju misu Oce.
Bolje ikada nego nikada.
Pa, Dûoni.
A gde si ti bio sinoc?
Nisi ugasio svece.
Idi zvoni mladicu.
Mislio sam da ne znaö da koristiö
piötolj.
Kako znate da sam to bio ja?
Jesi li ga vratio?
- Zdravo Donalde.
- Zdravo.
Sudijo.
Ova hrana je odvratna.
Nije ni za konje.
Za nekoliko sati to nece biti vaûno.
Visiceö na konopcu.
Piöacu na tvoj grob pre nego
da visim.
Reci to tvom öerifu, a.
Nemoj! Radije bih
gledao kretena kako visi.
Probaj to ponovo i presecicu
te na pola. Kapiraö?
Ja cu cuvati kljuc na bezbednom
do jutra. Ti proveri posle sa öerifom.
Hajdemo.
Hajde, uzmite piötolje.
U klupi. Klupi!
Sluöaj, rekao sam sudiji da cu mu
piöati na grobu, a ja drûim svoju rec.
Cekaj malo, cekaj malo!
Hajde da uhvatimo sveötenika prvo.
Zaöto ih ne uhvatimo obojicu.
Hajdemo!
Cekaj, cekaj! Cekacemo
do izlaska sunca.
Hajdemo!
Hej, vracajte se na spavanje!
- Dobro jutro Oce.
- Divno jutro.
Mama kaûe da ste dobro
postupili sinoc.
Uz Boûju pomoc. I tvoju Dûoni.
Oce! Oce.
Oce.. Oce..
Oce, oce, oce.
Dûoni.
Ako ikada sretnem Luisa zamolicu
njega da me nauci da pucam.
Mislim da ti nece trebati.
On je negde u Meksiku.
Ne, molim vas, pustite me.
Molim vas.
Zdravo duöo!
Hej, vidi öta se sad deöava!
Stvari se menjaju na bolje.
Ovaj sudija je na naöoj strani.
Od sada. Ja sam gazda u
Dûund sitiju.
Sudijo Beret, taj Klejton je ubio coveka
u mom salonu a sad i Oca Dûonsa.
Stani malo. Sluöaj srce.
Doöli smo po Dûesa jer on jeste nevin
i svi znaju da je bilo u samoodbrani.
Jel tako sudijo?
- Jel tako sudijo?
- Da.
A öta je sa sveötenikom, a?
Ko je njega ubio?
Da li ste vec zaboravili na njega?
äta je dodjavola to? Nemoj mi
reci da ima kradjlivaca konja
u ovom gradu.
- Kradljivaca konja?
Da, kradljivaca konja.
Sem, onaj mali plavi decak,
upravo je uzeo naöa dva konja.
Dûoni! Pustite me!
Dûoni! Dûoni!
- Znate, tako sam i ja poceo.
- Stvarno, kraduci konje?
Da, kraduci konje.
Idi öeceru.
Malo djubre.
äerife! äerife!
Pustite me! Pustite me!
Neko mora da pozove maröala
cujete li me?
Sluöaj srce, taj telegraf je slomljen
jel tako öerife?
- Ti djubre!
- Ja?
Ma daj.
Beûi.
To malo djubre misli da nas je
nadmudrilo. Pobrini se za konja
ja cu da krenem za njim.
Jaa!
Naöli smo jednog konja. Rip je
joö uvek tamo, traûi klinca.
- Gde je on? Hocu da idem!
- O umukni.
- Pustite me!
- Sklonite je odavde.
Ako ne uhvatimo tog klinca mogao
bi da nam napravi puno nevolja.
Da, u pravu je. Hajde da
brzo zavröimo sa tim.
Meni to ne smeta, briga me öta cete
da uradite, dajte mi moj deo, ostalo
neka ostane u porodici.
Hig.
Sluöajte sad. Imamo taj plan
da ostanemo ovde i cekamo
tu poötansku kociju da dodje
i drûacemo se tog plana.
50 000 dolara?
Sanduk pun zlata?
Ovo ovde ce mi biti sasvim
dovoljno.
Da, i poötanska kocija je
cela tvoja.
Cuo si öta je rekao, taj decak
moûe da nam donese nevolje.
Bolje da vidim to. O, a öta
nam se deöava sa öerifom?
- O dobro je sredjen.
- Naöao sam sebi dpbrog pogrebnika,a?
Ne umem da citam.
On te ne razume.
On ne voli loöe öale.
Naûalost, neceö naci niöta
decko sve dok ne predjeö
joö jednu milju. Onda joö dve
milje ka Purloveradu gde je
Amerikanac Luis.
Hej, decko, ti si lud ako
trciö po ovoj vrucini!
O, on jeste lud.
Hmm.
Lepe su. Ko su one?
äerifove cerke?
Ne, nisu njegove.
Moje. On im je ujak.
Kako takva rugoba kao öto si ti
moûe da ima ovako dve lepe cerke,a?
Ja ih volim. Molim vas,
nemojte ih povrediti.
Povrediti? Mora da se öaliö starce.
Znaö öta? I ja ih volim.
I recicu ti koliko ih volim.
A i njima.
Zdravo. äta traûiö? Hej, öta je bilo?
Ja sam Huanita. Ko si ti?
äta je bilo, zaöto ne pricaö?
Suvo ti je grlo? Dodji, sedi.
Jel bolje sada. Sada moûeö da
pricaö, jel da?
Ili moûda ne ûeliö da pricaö?
Ili ne moûeö?
Moj otac dolazi. Moûda ce te
on podstaci da pricaö.
äta je sa tobom? Izgledaö kao
da si video duha.
Dobro bi ti doöao obrok, kupanje
i krevet. Kupanje prvo, hajde.
Pa, ja mislim da cu se vratiti.
Precicemo granicu ujutru.
- Znaci kampovacemo ovde preko noci?
- Da.
Pa, uûivajte u svom novcu. nemojte
potroöiti sve na jednom mestu.
- U redu Sem, hvala.
- Trajace dugo.
Mislim da cu pogledati tamo.
Vidimo se.
- Vidimo se.
- Zbogom Sem
Hvala za sve.
- Rid!
- Moûda sam bogalj celog svog ûivota
ali bicu bogat.
- äta se dodjavola desilo?
Zajebao me je prokleti klinac
ali sada je tvoj red.
Pa ako si obogaljen nikada neceö
uspeti sam. Istruliceö ovde.
- Ja mogu da ti pomognem.
- O ne.
- Evo. Evo ti tvoj novac.
- Viöe ti ne verujem.
Ne verujeö mi? Imam dva
metka u piötolju, evo.
Sad je prazan. Sad mi moûeö verovati.
Ako ceö me upucati, zaöto me
ne upucaö, hajde.
Upucaj me u noge, hajde,
baö ovde, upucaj me, onda smo kvit.
Ne, ne, ne, cekaj!
Ja, ne ûelim to da vidim.
Ne razumem. Joö uvek ne pricaö.
Da li te neöto muci?
Ili je to moûda tajna? Neöto o cemu
ne ûeliö da pricaö pred mojom cerkom.
Pa, ne brini. Ja nemam tajni
ispred Huanite.
Znaö mali, mogu da se druûim sa
covekom koji ne prica baö puno, ali
bar bi mogao da mi kaûeö kako se zoveö.
- Dû..
- Dû...
- Ti.
Oce.
Da li te je moj brat poslao?
Mora da ti je puno verovao
kada ti je poverio ovo.
äta nije u redu Dûoni?
Jel to ima dobar ukus?
Oce.
Kada? Kada?
Ne! Oce, pogledaj.
Ispred crkve.
Cetvorica ubica, cetvorica ljudi.
Ko je to uradio Dûoni?
Zar nema öerifa u Dûund sitiju?
Kada se to desilo?
Dva? Dva dana?
Oce, sluöaj, nije valjda da
pomiöljaö da odeö tamo?
Ako je mrtav, tu se niöta viöe
ne moûe uciniti.
Ne moûeö mu pomoci.
I ti bi mogao tamo da pogineö.
Ne bi to uradio,
nemoj to da radiö.
Moram da idem.
Probaj da razumeö Huanita.
Moram da ûivim sam sa sobom,
moram da idem.
Jesi li rodjen sa tim?
O, to se desilo sa mojim bratom.
Kada smo bili deca, otac nas
je naucio da pucamo.
Poloûaj sunca, pravac vetra,
su bitni.
Sto i viöe puta na dan bismo veûbali.
Iz futrole.
Dûon je veûbao sa desetinama futrola.
Niko nije mogao da pobedi Dûona
u potezanju.
Onda, jednog dana, Bog mu je
stavio Bibliju u ruke umesto piötolja.
Moja prica..malo je drugacija.
Desilo se u kockarnici. U Ebilenu.
To je bio moj drugi ûivot.
Nekada davno.
Bila je to samoodbrana öerife.
Samoodbrana.
Luis ga je uhvatio kako vara.
Imao je ove keceve u rukavu.
Gde god da si, cini se da uvek
ima neke nekih nevolja.
Dûed je imao neke opake prijetelje
u ovom gradu.
Mislim da je krajnje vreme da odeö.
Luis! Svi u Ebelinu su se kladili
na tebe!
Svu svoju uötedjevinu!
Ako te mi zbriöemo nece biti
nijedne osobe u ovom gradu koja
ce ti staviti cvece na grob.
Pa smo ti mi doneli neöto cveca.
Za svaki slucaj.
Kako ste gospodine?
Ja se zovem Morfimer
i ûelim da vam se zahvalim gospodine
zaista sam vaö duûnik.
Vidite, pa,hocu da kaûem
ja sam uloûio svu svoju
uötedjevinu na vas i zahvaljujuci
vama gospodine, ja sam sada
veoma bogat covek! Neverovatno!
Ovaj covek, i sve zahvaljujuci vama.
éelim da vam se zahvalim gospodine.
Idite po svoj öeöir gospodine.
I ne zaboravite svoj piötolj.
Ima puno loöih ljudi ovde.
Da.
Da gospodine.
Dûon!
Petorica ljudi Luise.
Petorica mrtvih.
Sami su to traûili. Nikada nisam
upucao nevinog coveka.
Bog sudi kakvi su ljudi. Kako ti
moûeö da odluciö da li je covek
neduûan ili ne u delicu sekunde?
- äta pokuöavaö da kaûeö?
- Vreme je da prestaneö.
Da prestanem sa cime? Ako ostavim
piötolj bicu mrtav za sat vremena.
Idi.
- Da odem?
Kako to misliö? Gde da odem?
Tamo gde moûeö da zapocneö
nov ûivot.
Jedini ûivot za koji ja znam
je ovo!
I tako sam posluöao svog brata
i ûivot mi se promenio.
Ali sada moram da uradim ono öto
mislim da je ispravno.
Nekoliko ljudi na konjima
dolaze ovamo.
- Gde?
- Na oko dve milje odavde.
- Ja beûim odavde.
- Sem kaûe da mirujemo.
- Ja necu da visim na konopcu.
- Hej, neceö da visiö.
Nemaö ti glavu na ramenima.
Ne mogu da nadmudre Klejtonove.
Hej Dûed, secaö li se onog mesta
za jahanje?
- Za jahanje? Za jahanje!
Misliö na öerifove cerke!
Znaci öerif nije poslao telegraf
maröalu, a?
Znaö, ti si laûov sudija,
prevarantski laûov.
äerife! äerife!
Idi sad tamo i otarasi ih se.
Ako ûeliö da se ophodim prema
tvojoj cerki kao dûentlmen. Idi!
- Maröale, to sam ja sudija Beret.
- Predaj Dûed Klejtona sudijo.
Kada je öerif video da necete doci
odlucio je da ga ne drûi ovde.
Odveo ga je u For Stanton.
Dodjavola! Cujete li ovo? Posle tri
dana jahanja predali smo ga vojsci.
Hajdemo ipak za njim. Hocu
licno da ga obesim.
Ti si veoma pametan covek.
Klejton uvek odrûi svoje obecanje.
Mislim da cu ja uzeti njenu sestru.
- Da, krajnje je vreme
da se svi zabavimo.
Hajdemo u salon!
- Da.
- Hajdemo!
- Hajde Dûed!
- Dobra ideja.
Ne! Ne, ne!
éivotinje! éivotinje!
éivotinjeee!
Uspeli smo! Dodjavola,
rekao sam ti! Uspeli smo!
Imali smo prilicno teûak dan, zar ne?
Moramo malo da se zabavimo.
Vau!
Hej, hajdete momci, ima dovoljno
ûena za sve!
Uhvati ih! Uhvati ih!
Nee!
Pusti me!
Skidaj haljinu! Skidaj haljinu!
O, fino!
Silazi sa mene!
Ako ovo ûeliö, onda dodji
po to!
Neee!
Sem Klejtone! Pogledaj me!
Pogledaj me!
Zar me ne prepoznajeö? Ja sam
majka tvog sina!
Ja sam majka tvog sina!
O imamo prokleto ludu
ûenu ovde!
Ja nemam sina, svi znaju da
ja nemam sina!
- Hajde Dûed, zabavi se!
- To je istina!
Da, da, naravno da je istina!
Hej, ti si stvarno luda ûena!
- Tvoj sin!
- O cemu dodjavola pricaö?
Kakva je to prica o mom sinu?
O cemu dodjavola pricaö?
Beûi odavde! Ko si ti?
Zar se ne secaö? Pre mnogo
godina, u Drajdenu.
- Dodjavola, tako je.
- Da.
Nikada necu zaboraviti taj dan!
- O da! Neceö!
- Da.
Misliö Dûoni? To znaci..oo
pa.. zaöto da ne, zaöto da ne.
Dûoni decko.. Ja imam sina!
Ja imam sina! Hej Gudli, Sit
ja imam sina! Ja imam, ja imam,
ja imam..ja imam sina!
Ja imam sina oruûja kao öto sam ja!
Znate, vec pocinje da mi se dopada.
Ima petlju! Da potegne na svog
starog tamo!
Da!
Moram da ga nadjem!
Moram da nadjem Dûonija!
Moram da nadjem svog sina!
Dûoni, vreme je da öirimo
Boûju rec.
A to mi nece trebati.
Sada hocu da pomogneö meni
onako kako si pomogao mom bratu.
Hajde, izlazite odatle, svi!
Hajde, napolje!
Napolje!
Izlazi! Hej Frenk, idi po novac!
- äta je sa poötanskom kocijom?
- Rekao sam da ideö po novac!
Dûoni! Znam da si tamo negde,
hajde! To sam ja, tvoj o..
Ne! Ne govori to! Nemoj da
Dûoni sazna da si njegov otac!
On je sve öto imam! Pokuöala sam
da ga odgajim kao dobrog decaka
ako sazna to ce ga ubiti!
- Umukni!
Dûoni je moj sin. On je moj sin
i on ce se brinuti o meni!
Sam tamo u pustinji skoro da je
ubio trojicu mojh najboljih ljudi.
O on je opasan. Ima moju krv
u svojim venama.
On je jedina dobra stvar koju
imam u svom pokvarenom ûivotu.
Sem, molim te, preklinjem te
ne oduzimaj mi ga.
O, umukni!
- Vratio se! Vratio se!
- Ko se vratio? Ko se vratio?
Sveötenik! Sveötenik!
Hajde, idemo!
Pao je jer je bio pijan.
Sid idi donesi novac.
U crkvu!
Nazad! Hajde, iza kola!
Neeee!
Sem! Novac nije tamo!
Red, idi vidi öta se deöava.
I ti Dûes.
Ostani tu!
Ne!
Dûoni!
äta to radiö? Rekao sam ti
da mi to ne treba!
Dûoni!
Izadji odatle. Cujeö li me decko?
Izadji ili cu ti ubiti majku!
Ozbiljan sam Dûoni!
O Dûoni!
Dûoni, popni se na konja!
Sid, idemo, hajde!
Hajde, Sid, idemo!
- A öta je sa novcem?
- Ne budi budala, idemo!
Pa, devojke, mislim da je
sve gotovo.
Sem! Sem! Sem!
Uhvatite ga!
Stanite! Stanite ili cu vas ubiti!
Stanite!!!
Popij pice.
Samo napred.
Sluöaj ti. Obesicu te na kraj
konopca. Mrdaj dupe! Mrdaj!
Hej drugar, prelazimo granicu
sada.
Hej brate Dûodrû, zaöto
dodjavola idemo u Meksiko?
Zaöto? Pa Vudi, zato öto ovamo iza
nema nicega sem smrti i uniötenja.
a u Meksiku ima zlata, srebra i
prelepih tamnoputih ûena.
Baö mi je drago öto sam pitao.
- Hajde!
- Cekaj!
- Tamo idemo.
- Dûoni!
Dûoni!
Pogledaj tamo Dûoni!
Znaö li öta su oni krstovi?
To je naöa misija. To je groblje.
Imam iznenadjenje za tebe.
Hajde!
Vidiö Dûoni, neki ljudi se rode
siromaöni kao miöevi.
A drugi, drugi se valjaju
u parama.
Vidi ovo. Vidi öta imamo.
Imamo pedeset hiljada dolara Dûoni.
Sve je naöe klinac.
Da, pedeset hiljada dolara,
sve na jednoj gomili.
Kladim se da nikada nisi video
toliko novca, jesi li?
Moramo da..uûivamo u ostatku
naöih ûivota Dûoni.
Pogledaj, sve je naöe.
Znaö Dûoni,
tamo je Meksiko, oduvek sam
ûeleo da odem tamo.
U Meksiko, moûda negde dole
u grad.
Da. Ali sam uvek to odlagao,
znaö zaöto?
Da, recicu ti zaöto Dûoni.
Recicu ti zaöto, zbog
zbog mojih necaka. Sida, Dûesa
i Reda i ostalih. Oni se ne bi sloûili.
I sluöaj, recicu ti neöto,
ja ne bivam mladji.
Vreme prolazi i onda jednog dana, jednog
dana ostariö i iznenada se nadjeö
potpuno sam. Potpuno sam.
- Ti zasluûujeö da budeö sam.
Ti umukni. Ti umu..
Ne zna ona niöta Dûoni.
Ona ne razume.
- Klejtone!
Otac Dûon je bio moj brat.
Osveta je moja.
Zahvaljujuci Gospodu.
O, da, da, pogledaj!
Tvoje je! Evo! Evo, sve je tvoje!
Svih pedeset hiljada dolara.
Tvoje je! Sve je tvoje!
Razumeö li?
Pedeset hiljada dolara.
Imam joö u ovoj torbi ovde.
Ne!!
Dûoni..
Dûoni.
Ti brini o tome Dûoni.
Luis! Vraticu piötolj u crkvu!
BOéJI PIäTOLJ
KRAJ
Prevod Mary
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9mdw6
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ