Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
I što ima novo?
Nešto uzbudljivo?
Da, imamo novu Nike kolekciju
u dućanu, što je coll.
Da preformuliram.
Jesi li rasturio neku picu?
Ne, tata, nisam.
Iskreno, o čemu se radi? - Iskreno,
sada se neobavezno viđam sa nekim.
Ne razumijem. Nećeš se oženiti,
a ne uživaš u samačkom životu.
To je kao da živiš u čistilištu.
Tata, ne odbijam ženidbu,
već to želim sa pravom osobom.
Oprosti što ti to pričam,
samo želim da budeš sretan.
Ne volim što si sam na dan zaljubljenih.
- Nisam, idem na vjenčanje.
Vjenčanja su divno mjesto
za upoznavanje žena.
Tko se ženi?
- Jodie.
Jesi li ozbiljan?
Eddie. Eddie...
Nemoj to sebi raditi.
- Ostali smo prijatelji.
Kažem ti da nije dobro gledati bivšu
zaručnicu kako hoda prema oltaru.
Ne, prevazišli smo to.
Ovo će me malo zbližiti.
Mislim da je to sve pogrešno,
ali možda sam staromodan.
Izbjegni vjenčanje. Ti i ja idemo u
Vegas. Možda nam se i posreći.
Moram priznati da je ideja
da lovim cure sa svojim ocem
koji ima 77 godina, zaista
primamljujuća, ali moram je odbiti.
Hvala na ponudi. Hajdemo.
Može jedno pivo?
- Ja ću Cosmopolitan.
Cosmopolitan. Zar to nije
vrsta ženskog pića? - Oh, da.
Termy me je navukla na to.
Pijem što i ona.
Oh, stvarno?
- Da.
Ta je dobra.
Sigurno je istina.
- Hvala.
Vidi Jodi, divno izgleda.
- Da, lijepo izgleda.
Pomalo liči na svoju mamu.
Dobri geni. - Daj, imao si 5
godina da riješiš sve sa Jodi.
Ako te pozove, imaš puno
razloga da joj otkažeš.
Da, pokušavam
se sjetiti koji su.
Recimo, ne voli nogomet, ne zna
kuhati, ne pokušava ništa novo.
To nije moj glas.
- To si ti, u potpunosti.
Ne zvučim kao talijanski miš.
I ne govorim ovako.
Sjećaš se ove,
ona mrzi "Cadyshack" (film).
Znaš li zašto ga mrzi?
Zato što joj krtica izgleda lažno.
Potpuno odbaci šansu za sreću,
jer joj krtica izgleda lažno.
Nikada se nisi ženio. U nekom
trenutku trebaš zatvoriti oči i skočiti.
Ja sam to napravio
i najsretniji sam momak sada.
Zdravo, Eddie.
- Zdravo. - Kako si?
Dobro. - Ti, jesi li tužan?
- Ne.
Odlično.
Idemo, dragi, svi su za stolom.
Je li to za mene?
- Ne, to je njegovo.
Sad je moje.
Gdje sjediš?
- Na mjestu 34.
Mi smo na 11.
Vidimo se kasnije.
Duguješ mi ples, ne
zaboravi. - Neću. - Idemo.
Oprosti, ti vodiš sve ovo?
- Da, svakako.
Naletiš na prvog homoseksualca
i odmah pretpostaviš da je on
organizator svadbe?
- Nisam to mislio.
Netko je rekao
koordinator svadbe?
To sam ja.
Kako vam mogu pomoći?
Mislim da je došlo do greške. Ja
sam za stolom 34, a to je stol za djecu.
Nije to stol za djecu,
već za one koji nemaju par.
Uživajte.
Razveden?
- Ne.
Imaš li djevojku?
-Između veza sam.
Ispitujem svoje pozicije
i mogućnosti.
Hej, gospodine...
- Molim. - Da li ste gej?
Ne. - To, duguješ mi 10 dolara.
- Čekaj.
Jeste li bili?
- Ne, nisam bio.
Vidiš, obojica
sada gubimo.
Jeste li udovac?
- Da, jesam.
Žao mi je. - Folira.
On je gej.
Ne, nisam gej.
- Onda dijelimo, po pet.
Što je to?
- Pet pitanja za pet sekundi.
Treba reći istinu,
a da ne razmišljaš.
Ne želim igrati igre. - Brzo.
Kako Vam je žena umrla?
Ubijena. - Kako?
- Pljačka.
Jesu li uhvatili počinioca. - Da.
- Kako se zvao? - Ronald.
Ne, mislio sam da me pitate...
Uhvaćen si.
- Gej, gej...
Vi ste pederi.
Želim da svi znate da je Jodi jedina
žena koju sam ikada volio.
I želim joj zahvaliti što me je
uvela u svoj život kao iz bajke.
Nije da nisam poljubila
nekoliko žaba, prije nego što
sam upoznala svog princa.
Ali, iskreno, Michael je
odgovor na sve moje molitve.
I on je jedini dečko
kojeg je moj otac ikada prihvatio.
To je zato jer je
on prvi dečko koji
ju je izveo, a da
nije bio potpuni šupak.
Hvala vam svima što ste
došli. Danas ćemo se zabavljati.
Neka ga netko zaustavi.
Hej, stani. Stani!
Ovo nema ništa sa tobom.
- Smiri se i daj mi torbicu.
Kunem se da ću ti
otkinuti glavu.
Daj mi je...
- Moja je. Moja je.
Moja je. Moja je.
Sranje.
Jeste li dobro?
Pošpricao me je sa sprejem.
- To je samo moj parfem. Sranje.
Ne mogu vjerovati. Sve je u njoj.
Moje kreditne, moj novčanik...
Dozvola, ključevi...
Život.
Taj je neki čudak.
Pokušao sam ga zaustaviti. Žao
mi je. Za malo da ga uhvatim.
Nisi ti kriv.
- Trebao sam ga udariti.
Hvala ti. Bilo je
cool što si se umiješao.
Da ti pomognem.
- Oh, hvala ti.
Oh, oprosti.
Ne poznajem protokol.
U redu je.
Izvoli.
- Živiš u blizini?
Da. Nekoliko blokova niže.
Pokraj Bay City Sporta.
Veliki centar za sportske marke.
- Da, da.
Ja posjedujem to mjesto.
- Cool. - Da, zabavno je.
Ovo je moj.
- Dobro.
Nemam novac. Uzeo mi je novčanik.
- Evo, dat ću ti ja.
Već si dovoljno učinio.
- Imam 5. Uzmi.
Uzmi. Imam stotine
dolara u banci, tako da...
Ne mogu onda uzeti.
- Uzmi, šalim se.
Nisam bogat,
ali imam dovoljno. Hajde, idi.
Samo polako.
- Hvala ti.
Kako se zoveš? - Lila.
Ja sam Eddie.
Eddie Cantrow.
U redu.
Sranje.
Ovo je djevojka.
Uvijek sam govorio da o
ženi možeš dosta
saznati na osnovu rublja.
Kada si to rekao?
- Rekao sam to kao
mantru.
Ti ne obraćaš pozornost.
Jesi li joj saznao broj?
- Nisam. Otišla je brzo.
Sama je na dan zaljubljenih...
- Ima tvog omiljenog izvođača na gaćicama.
I nisi je pozvao da izađete?!
Toliko toga se dogodilo.
Pošpricao me je parfemom po očima.
Izgubio sam orijentaciju.
Trebao si potrčati
niz ulicu i zvati njeno ime.
Djevojka je prelijepa.
Nema šanse da je sama.
Vjerujem da ima
milijunaša za dečka.
Milijunaša koji je šalje da pere
rublje na Dan zaljubljenih. Daj!
Eddie, bila je slobodna.
Ti si je propustio.
To je moja žena.
Pst! Vrijedi?
Draga? Da? Vrijedi, odmah.
Prijatelji, bračne obaveze.
Tammy ima mjesečnicu,
pa trebam kupiti uloške.
Radiš li nešto što ne
privlači toliko pozornost?
Ne. Zašto? samo ju želim
napraviti sretnom.
Žao mi je zbog te djevojke. Zvučalo
je kao da je bilo vrijedno zadržati je.
Mogao si ju pozvati na kavu
i komad pite.
Da, pita bi savršeno
sve ispravila, tata.
Kažem da kada naletiš na nešto
ovakvo, ne dozvoljavaš da ode.
U redu, Ralphie, idemo.
Sranje, Eddie, gdje griješim?
- Prvo, ne zamahuj toliko.
Hej, pičkice...
- Tata, zauzet sam.
Svi bi htjeli pogoditi,
ali moraš biti strpljiv.
To je najgluplji savjet koji
sam čuo. Udari samo, momče.
Slušaj mene, ja sam
stariji od njega. Udaraj.
Udari.
Tata, sve si pokvario.
Oh, moj Bože.
Tata, to je ona.
Tko? - Lila, o kojoj sam
ti pričao. Moraš ići.
Idi. - Opusti se,
neću ti odati zaklon.
Lijepo je kada povežeš lice
sa gaćicama.
Odakle ti to?
- Hoćeš li se smiriti.
Htio sam ih samo odnijeti u klub.
Što. ne smijem se malo hvaliti s tobom?
Daj mi...
- Daj mi...
Zdravo.
- Zdravo.
Bila sam u blizini
tražeći trenirke.
Što misliš?
- Odličan ukus.
Ovo je moj tata.
- Oh, zdravo, tata.
Drago mi je, Lila.
- Kako znate moje ime?
Moj sin je našao tvoje gaćice
i o tome pričamo cijelog tjedna.
Eddie, vrati joj ih.
Hoćeš li?
Izvoli. Čuvao sam ti ih, nadajući se
da ćeš svratiti da ih pokupiš.
I uspjelo je.
Sada je sve u redu.
- Hvala ti.
Nema na čemu.
- Moj posao je odrađen.
Idem.
Tako je sladak.
- Da, baš je.
Što misliš? - Ovisi da li ćeš
planinariti ili šetati po gradu.
I jedno i drugo.
- Onda obje odgovaraju,
jer su od materijala
koji upija brzo znoj.
I 100 posto je materijal za reciklažu.
Da li si obožavalac pita?
Da li voliš pite?
Pita, hrana, pita...
Kao pita sa jabukama...
Da, volim ih.
Znači ti istražuješ okolinu.
Zašto si iznenađen?
- Nisam, samo ne ličiš kao...
znanstveni tip.
- Nije toliko znanstveno. Više je...
Znam.
- Istraživanje.
Znam, samo istraživanje.
Predstavila si to
tako jednostavno, ali...
Eddie, mogu li biti
iskrena sa tobom?
Da, naravno.
Nije mi trebala ta trenirka.
Došla sam da bih tebe vidjela.
Stvarno?
- Da.
Cool. Ako želiš vratiti
trenirku, u redu je.
Ne, Eddie, ne želim.
Samo da znaš da smiješ.
- Ne želim. Eddie...
Mislim da mi savršeno odgovara.
Nisi ljut?
- Naravno da nisam.
Ne želi da radiš nešto
ako ti ne godi.
Nije da sam djevica...
- Lila, ne trebaš mi objašnjavati.
Samo bih htjela da shvatiš
odakle dolazim.
Vidjela sam da to može
uništiti vezu.
Ne želim riskirati
ono što imamo.
Jer ovo što imamo
je stvarno divno.
Ne trebamo žuriti.
- Cool...
Laku noć.
- Laku noć.
Lijepo spavaj.
- Hoću.
Eddie, linija 3.
Lila.
Hej, draga, kako ide?
Što nije u redu?
Koliko dugo trebaš živjeti u
Rotterdamu? - Ne znam. Zavisi.
Bar 2 godine.
- 2 godine?!
Dvije godine. Zašto Njemačka?
Nizozemska.
- Zašto im nisi rekla, da ne
želiš, da hoćeš istraživati,
ali... - Eddie...
To je moja karijera. - Znam, ali,
ima li netko drugi tko bi išao?
Ima još jedan,
ali on je oženjen.
Pa što? - Ne šalju oženjene.
Poznajem je tek 6 tjedana. -Ja sam
tvoju majku zaprosio nakon 3 dana.
Dala mi je 18 najboljih
godina života.
Bio si sa Jodi 5 godina.
- Ali, postoje tu i druge stvari.
Kao na primjer?
- Nema smisao za humor.
Jesi li poludio?
Zar nisi primijetio da kada vidiš
zabavnu djevojku, nešto joj fali?
Razmisli o tome.
Lily Tomlin, Ellen DeGeneres,
Rossie O'Donnel.
Moram protestirati. Ellen
DeGeneres je zgodna. Super dupe.
Zaboravite na to. Ona je prelijepa,
nevjerojatna djevojka. Nema bolje.
Ali, ideja braka je
tako permanentna. To je kao
da na kraju dana biram između Lile
i svih žena na svijetu.
Nisi ti ništa vidio od tih žena.
Jedva da si rasturio tri pice
od kada si raskinuo sa Jodi.
Tata, zašto si opsjednut s time?
Ne sviđa mi se taj izraz.
Oprosti.
Što misliš da si ti? - Ha?
- Što si umislio da si, Eddie?
Sjediš ovdje i smišljaš razloge
da ne oženiš ovu djevojku.
Trebaš biti Bogu zahvalan
da te takva žena uopće i razmatra.
Osim ako ne planiraš
ostariti sam,
predlažem da nastaviš sa životom,
jer o tome se radi, Eddie.
To je život.
Život, Eddie,
prođe tako brzo.
Proglašavam vas mužem i
ženom. Možete poljubiti mladu.
Čestitam, prijatelju.
Vjeruješ li? Napravio sam to.
I znaš što? Odličan osjećaj.
- Jesam li ti rekao?
Hvala ti. Hvala što si
me urazumio.
Oženio sam predivnu djevojku. Imam 3
tjedna slobodno. Idemo u Kabo.
To je to.
- Dobro došao u klub.
Kada stignete u hotel,
pitaj za ujaka Tita.
I daj mu ovo.
- Tko je ujak Tito?
Prijatelj. Vodio sam računa
o njemu. Bio sam lijepo plaćen.
Zna da dolaziš.
- To je odlično. Hvala ti.
Moja mama je napokon stigla.
- Super. Gdje je?
Gdje je moj tigar?
Zagrli me.
Žao mi je što sam propustila
ceremoniju. Vidi je. Tako je lijepa.
Istu haljinu sam nosila
na dan svog vjenčanja.
Isti dizajner?
- Ne, ovu istu haljinu.
Imaš divan glas.
Dobro je da ti se
sviđa jer ćeš dosta
toga čuti u narednih
40 do 50 godina.
Uh, 40-50 godina.
Znaš li gdje idemo, kada stignemo?
U sportski lov.
Oduvijek sam to želio.
Ja ne mogu. - Zašto?
- Imam morsku bolest i ne mogu na brod.
Žao mi je.
- U redu.
Ima dosta drugih stvari
koje možemo raditi.
Želim da se ne
vraćamo u hotel par
dana. Odemo i magarcima
se penjemo na planine.
Malo avanture.
Ja sam mislila da ćemo se
opuštati na plaži.
Sjeti se da je ovo zemlja
trećeg svijeta. Može biti opasno.
Mislim, to je Kabo.
- Upravo tako.
Draga, da isključimo malo radio
i uživamo u zvuku vjetra.
Imam bolju ideju.
Zašto ne odemo negdje i poševimo se.
U redu.
Sviđa ti se to, Eddie?
- Da. - Sviđa ti se.
Kaži mi koliko ti se sviđa?
Sviđa mi se.
- Recimo koliko.
Jako.
A, ovo?
- Da, i to.
Ne, ne, ne, ne, ne tako.
Baš si zločesti dečko.
Da malo promijenimo pozicije.
Da se igramo ljuljačke?
- Kako to ide? - Ti ljuljaš mene.
Nisam baš dečko za to.
Nije važno.
Hej, imam ideju. Zašto ne
upražnjavamo malo misionarsku pozu?
Što je to? - Kada sam ja gore.
Dobro.
Bilo je tako lijepo.
Možeš li da ne radiš to?
Koža mi je sada malo osjetljiva.
Ako je malo štipnem?
Draga, gdje ćeš?
Piškiti.
Nije ono što si pomislio.
Što, nisam ništa čuo.
- Odlično.
Jer sam upravo prdnula.
Malo si tih ovo jutro.
- Uvijek sam tih ujutro.
Hoćeš li me držati za ruku dok
jedemo? Stvarno bih to voljela.
Naravno.
Dragi, vidi kako su slatki.
Kao i mi za 10 godina.
Za 10 godina? nadam se da je
više od 10 godina.
Vjerojatno si u pravu.
Jako sam loša u matematici.
Mogu li te pitati nešto?
- Da.
Sinoć, nisi pomislio da
sam suviše dlakava dolje?
Žene ih skroz briju, ali ja to ne
volim. Osjećam se kao djevojčica.
Ali, ako želiš,
mogu je obrijati.
Ne vjerujem.
Mislim, dobro je tako.
Vidi se jasno.
Jesi li dobro?
- Oh, Bože.
Ušao mi je sok u nos. Tako je
glupo. Imam tu devijaciju.
Jedan mali je imao
tu devijaciju u mom kampu.
I hrkao je kao svinja.
Ne hrčem, ali mi
puno tekućine izlazi iz nosa.
Moraš se držati podalje od
tekućine. - Dragi, pogledaj ih.
Tako su slatki.
Neodoljivi su.
Ovo je nevjerojatno.
Bolje je nego na brošuri.
Dragi, pogledaj ovo.
Eddie... - Da?
- Želim reći nešto.
Nikada ranije nisam bila udana
i željela bih da sve bude savršeno.
Mislim da se
ponašam malo čudno.
Ne. - Da, pokušavam se
ponašati kao da mi sve odgovara.
Ali, mislim da sam otišla
previše u drugom smjeru.
Možda malo, ali znaš
što, i ja sam nervozan.
Ovdje smo, vjenčani. Ni ja se nisam
ranije ženio, pa je i meni sve novo.
Što kažeš da resetiramo?
Hajde da samo, bup, restartamo.
Mariachi, obožavam ih.
Ovo je pravi Mexico, draga.
Izvolite.
Svirajte, na medenom mjesecu smo.
Vidi što sve imaju.
Vidimo se kasnije.
Dobro.
Idite za njom i svirajte.
Pogledaj, to je onaj peder sa svadbe.
- Što vi momci, radite ovdje?
Na odmoru smo sa roditeljima.
Razočarao si se što nas vidiš.
Mislio si da je ovo samo za pedere?
Za vašu informaciju,
ona plavuša je sa mnom.
Sa njom spavam večeras.
Zašto malo ne nabavite ljudskih gena
i ne ponašate se normalno?
Homofobični hobiti.
Hola, gospodine.
- Gdje mogu naći ujaka Tita?
Tko pita?
- Ja sam Eddie Cantrow.
Ja sam prijatelj njegove
sestre i ona mu nešto šalje.
Ne radi više ovdje.
U zatvoru je 6-10 godina.
Vodio je borbe pijetlova.
Stvarno?
Šalim se, čovječe.
Ja sam ujak Tito.
Drago mi je.
To si ti. - Trebao si vidjeti
izraz na svom licu.
Jesi li mi donio poklon
od prijatelja? - Da, jesam.
Izvoli. - Hvala. - Mislio sam da
je ujak Tito stariji, sijede kose.
Ne znam zašto. - Sviđa
ti se kosa? - Sviđa mi se.
Oprostite, pitao sam
se da li bismo mogli...
Izvolite, dozvoljeno
je za starije od 16.
Želite li da Vam
dostavim u sobu još?
Ne, hvala.
Imat ćete divnu večer večeras.
Još više si seksi
nego što su te opisali.
Hvala. - Nisam tebi
rekao već njemu.
Šalim se.
Nevjerojatno si zgodna.
Stavite nakit u sef.
Puno ljudi izgubi
prstenje na plaži.
Hvala na prijedlogu.
Svima sam rekao da vas usluže, tako
da ćete imati divan medeni mjesec.
Hvala ti.
Ovo je nevjerojatno.
Baš je lijepo.
Kakav pogled.
Eddie, snađi se.
Draga, mogla si
mi izbiti oko sa tim.
Daj šuti. Nisam bila ni blizu.
Vidi ovo mjesto.
Koliko li će koštati?
Prestani brinuti o novcu,
ovo je naš medeni mjesec.
Sjećat ćemo se ovoga narednih
40-50 godina.
U pravu si.
Razmišljam kao samac.
Moram zapamtiti
da sada imam obitelj.
Naći ćeš drugi posao?
- Ne, tvoja i moja plaća...
Moja plaća? - Hoćeš da zadržimo
financije odvojene?
Dragi, ja sam volonter.
Koliko zarađuješ?
Volontiranje je volontiranje.
Rekla sam ti već sve to.
I tjeraju volontere da se
sele u Rotterdam?
One koji nisu u braku?
Ne, ali ako hoćeš biti dobar sa
firmom, moraš
igrati po njihovom.
Rekla si mi da si
istraživač okoliša.
Jesam.
Osim ako ti ne računaš
čučanje u San
Francisku 3 mjeseca,
jedenje želea od ribe,
...da ti ne spominjem
kada se nešto popiški na mene.
Zbog toga si ti
istraživač okoliša?
Znaš, Eddie, ja volim svoj posao
i neću se tebi pravdati.
Posao. Mislim da ne
bi trebala to zvati poslom.
Kako da ga zovem?
- Hobi?
Hobi.
- Za posao si plaćen.
Tko kaže? - Rječnik.
- Tko čita rječnik?
Ti vjerojatno ne...
- Oženio si se zbog novca.
Što je slijedeće, ukrast ćeš mi
torbu kao prethodni dečko?
Posljednji dečko ti je
ukrao torbu?
Da, bio si tamo.
To je bio tvoj dečko?
Taj manijak?
To je bio bivši.
- Luđak na biciklu ti je bivši?
Da.
- I nisi mi rekla to. Zašto?
Zašto bih. Bili smo
potpuni stranci.
Zašto ti je ukrao torbu? - Dugovao mi
je novac, pa sam mu uzela novčanik.
Nisam ga ostavila u stanu, već u
torbi zajedno sa ključevima i mobitelom.
I da ti kažem još
nešto o mom hobiju.
Jednog dana će
naša djeca naseljavati
ovaj svijet i želim biti
sigurna da je sve čisto.
Nije ta riječ. - Koja?
- Naseliti.
Zašto ne pogledaš
onda u svoj rječnik?
Pogledat ću i neću naći
ni jednu od tih riječi što si rekla.
Jebem ti. Sranje.
Oprostite.
Može li mala pomoć?
Ispustila sam aparat.
Ne izgleda da je slomljen.
- Ne bacajte, silazim.
Dobro.
Izvoli.
- Hvala.
Nisam ti namjeravala smetati.
- Nije problem.
Ti si jutros bila
na recepciji?
Da. - Nije onako
kako je izgledalo.
Izgledalo je da si iznajmio video
kazetu. - Znam, ali nije tako.
Nisam.
Sve je to za muškarce.
Imam rođaka koji
vozi kamion,
pun slika ženskih grudi.
Ali nisam ja takav.
- Miranda.
Nastavljamo dalje.
Dođi gore.
Stižem. Stižem.
To je moj rođak.
Tvoj rođak? - Ovdje smo
zbog obiteljskog okupljanja.
Moj ujak svake godine
organizira balove.
Već 42 godine.
Bog ga blagoslovio.
Lijepo. - A, ti?
Jesi li na nekim lijekovima
pošto mumljaš?
Mumljam? - Da.
Miranda, počinjemo već.
Dolazim.
Čuvaj aparat.
- Tebi sretno mumljanje.
Tako mi je žao.
- Ne, draga, meni je žao.
Ne, meni je.
- Ne, vidi, najprije
volim što voliš ribe.
I mislim da je super
što hoćeš očistiti ocean.
Da, da... - Eddie...
Bio si u pravu. - Nisam.
- Jesi.
Trebali su me platiti odavno.
- Kako god.
Ne, ali stvarno, kako mogu
vratiti dug?
Što da napraviš? - Da
vratim dug. - Ti duguješ?
Kakav dug?
- Kada duguješ mnogim ljudima.
Koliko? - Nije toliko loše.
Od kada imam problem sa
šmrkanjem. Oko 25.000.
Imaš problem sa kokainom?
Zato imam tu devijaciju.
Rekla si za devijaciju, ali
ne i da šmrčeš.
Ali, tako se to dobija.
Taj momak nije imao
problema sa tim. - Kako znaš?
Jer imao je osam.
Znao bih.
Reci mi još nešto o tome.
To je poglavlje mog života
na koje nisam ponosna.
Dobro. - Ali, ako budem
morala sve odraditi ja
neću žaliti, jer me je to napravilo
ovakvom kakva sam danas.
A znaš li tko sam
danas, Eddie? - Ne.
Tko si ti?
- Ja sam gospođa Cantrow.
Edward. - Nisi mi to rekao,
gospodine Cantrow.
Ima li još mračnih tajni
za koje bi trebalo znati?
Nabijaj me.
Sviđa ti se to, zar ne?
Kaži mi kako ti se sviđa?
- Sviđa mi se i ovako.
Udari me. - Što?
- Udari me.
Ne želim te udariti.
- Bila sam loša djevojčica.
Dobra si, ne želim
te udariti, zaista.
Što je bilo,
jesi li ti djevojčica? - Ne.
Imaš li pičkicu?
- Ne.
Jesi li peder?
-Nisam.
Udari me onda ovako.
Mislio si da djevojke
ne znaju to?
To Eddie, to.
Jebi me...
Mislim da ti to i radim...
Jebi me kao crnac.
Namaži mi leđa.
Ovo je mineralno ulje.
- Da.
Treba ti zaštitno ulje da te štiti
od sunca. - Ne treba mi ulje.
Kažem ti da je sunce jako.
Treba ti 30-35 zaštitni faktor. Imam ja.
Postaješ manijak za kontrolu?
Zaboravi, sama ću se namazati.
Kažem samo da je
sunce ovdje drugačije.
Sunce je sunce. Eddie.
Draga.
- Opusti se malo.
Vidi, stvarno je sa tom curom.
Izgleda da je ispričao
istinu o njegovoj bivšoj ženi.
Otjeraj ih.
- Hvala, ne...
Ne želimo... Hvala...
Hvala vam, ali nam je lijepo.
Prestanite.
Nisam ja kriva. Glupi meksički ozon.
- Meksički ozon nije glup, Lila.
Trebala si staviti
zaštitno mlijeko.
Pokušala sam pocrniti.
Ne, nego postati divljak.
Na čijoj si strani?
Mojoj ili ozona?
Na tvojoj sam,
samo se smiri.
Namazat ću te malo ovim,
bolje će ti biti.
Boli...
- Ili neću.
Tata, ja sam.
- U Vegasu sam.
Želim da pozdraviš nekoga.
Zdravo Eddie, ovdje Patty.
Zabavljamo se ludo.
Čula sam da si
se oženio. Čestitam.
Tvoj tata kaže da je divna.
- Ne, baš, mogu li ga čuti?
Može. - Jesi li dobro?
Ne, nisam. Imam ovdje
velikih problema.
Mislim da sam možda promašio.
Hoćeš reći
da ona nije ta jer na
medenom mjesecu previše pjeva, želi
imati nastrani seks i malo je izgorjela?
Da, ali gore je nego što zvuči.
Slušaj me, kada te žena na medenom
mjesecu pita da je pojebeš, pojebi je.
Jeste li završili?
- Da, hvala Tito.
Gdje Vam je žena?
- Izgorjela je pa nije izašla.
Siguran si da ju je
sunce iscrplo, a ne ti?
Tito, još jedna tura.
Nema problema.
Što radiš ovdje u baru?
Video se pokvario?
Ti si Miranda?
- Da.
Ja sam Eddie.
- Drago mi je, službeno.
I meni. Što je flajtel?
Ne znam, ali ima tekile i
super ime tako da...
Sviđa mi se.
- Zanimljivo razmišljanje.
Znaš tko je otkrio kako to treba
napraviti? Ljudi koji žive ovdje.
Misliš na stalne goste?
Vjeruješ li da ja imam toliko vremena?
Oh, da. - Stvarno?
- Naravno.
Mislio sam uvijek da ti ljudi bježe
od nečega. - Bježe od dosadnih života.
Neki dođu na 2-3 tjedna, a
ostali imaju tulum cijele godine.
Odakle si?
- Oxford, Mississippi.
Nemaš naglasak. - Oprosti, da
li si ti na medenom mjesecu?
Jesam.
- Provodiš li se lijepo?
Prelijepo nam je.
Ovo je vrijeme našeg života.
Što radite ovdje?
Zašto ne odete u sobu?
Ona je...
- Izvolite...
Hvala. Dragi,
pomogni mi sa pićem.
Naravno. Nema problema.
Samo polako...
Slijedeći put kada
kažeš da smo vjenčani,
bar se ponašaj
da si sretan.
U stvari...
- Miranda.
Gdje si bila?
- Opustite se, donosim piće.
Ovo je moj prijatelj Eddie.
- Zdravo.
Kako si već našla prijatelja ovdje?
Ovo je moja obitelj.
Moja teta i tetak.
Beril i Bu. Vama je godišnjica.
Čestitam.
Mislim da vam je ime
prelijepo. Je li skraćenica?
Ja sam Bu.
Tako je skraćenica.
Od Bewford.
Zašto te onda ne zovu Bew?
Bew, kako se ranije
nismo sjetili?
Trideset godina nam ne padne
na pamet, a onda ti dođeš.
Ovo su moji rođaci, Buzz i Martin.
Ovo su Deborah i Cal.
Sjećam se tebe, Eddie.
Ti si iznajmljivao film?
Divni striček iza je
moj djed Anderson.
Zdravo svima.
Drago mi je da smo se upoznali, ali
moram natrag. Lijepo se provedite.
Imate turu od prijatelja.
Ne, ja mislim da ću
preskočiti ovo.
Mislim da se nećeš tako lako
izvući, dragi.
Hvala.
Za Beril i Bew.
Jeste li spremni?
Baš udara.
- I platili smo za to.
Ti treniraš bejzbol
u srednjoj školi? - Da.
To je cool. - Bu je
bio trener prije Martina.
Nikada nije propustio utakmicu
za 28 godina.
Ima par koje je trebalo.
A Miranda je trener
ženskog tima.
Stvarno? To je... Vau.
Cijela obitelj trenera.
Bio je članak o tome.
Možeš naći na netu.
Nevjerojatno. A, ti Buzz?
Nisam trener. Imam par
fast foodova u okolini Oksforda.
Trebamo otvoriti i treći.
Ako je sve svježe, ljudi se vraćaju.
Trebamo još nešto otvoriti...
Ne dopusti da napusti ovaj krug.
Želimo sve držati
na visokom nivou.
Dobra hrana, usluga i ažurnost.
A, ti Eddie?
Jesi li ljubitelj sporta?
Jesam. Držim dućan
opreme u San Francisku.
Izgubio sam nevinost
na bejzbol palici.
Par starijih me je gurnulo.
Nije bilo lijepo.
Da li si podnio tužbu?
- Šalio se.
O analnom silovanju?
Zašto uvijek mislimo
da su vanzemaljci ljudi?
Možda su krave.
Sa te planete.
Tako je.
- Shvaćaš što pričam.
Ako su krave uspele dotle stići,
tko zna kakvi su tek ljudi tamo.
Kažeš vidi glupe krave
i glupi NLO.
NLO prave jer znaju što je to.
- Tako je.
Mogu li reći nešto o tvojoj familiji,
apropo ničega. Obožavam ih.
Divni su.
Hvala ti.
Sa jednim izuzetkom.
Negativne vibracije od Marvina.
Martina.
Stekao sam osjećaj da je
malo zeznut.
To je moj rođak.
- Samo kažem.
On nije baš najbolje.
Ima jedan... tamo doma.
To mu je najbolji prijatelj i rekao mu
je prije mjesec dana da smo ozbiljni.
Nešto što je trebalo,
neće se dogoditi.
On ili ti niste
željeli da se dogodi?
On je jedan od onih
koji jako vole rutinu.
Nije se želio petljati.
Nije te želio oženiti?
- Možeš li povjerovati?
Ne. - Ne.
Što nije u redu sa njim?
Rekla sam mu da mislim
da trebamo malo pauzirati
i sada kada smo razdvojeni shvaćam
kako smo različiti.
A što je s tobom,
dragi gospodine?
Imaš li djevojku tamo doma?
Miranda, gdje si do sad?
Tražim te 45 minuta.
Tamo su se svi odvalili.
Pa, nitko ne brine.
Misliš da je to smiješno?
Idi ti i očisti.
Martine, opusti se.
Sutra idemo na pecanje.
Hoćeš sa nama?
- Ne možeš tek tako nekog pozvati.
Moramo razgovarati sa
kapetanom zbog mjesta.
Ne mogu ići,
tako da je u redu.
Laku noć.
Vidimo se. U redu.
Gdje si bio?
- Zdravo, hej, ho...
Draga, bio sam dolje.
- Dolje?
Izašao si prije sedam sati,
a rekao si da ideš samo na večeru.
I jesam. Bio sam dolje u baru.
Ne treba tako dugo za pripremu toga.
-Malo su kasnili u pripremi jela.
Sreo sam jedan par koji je saznao
da nam je medeni mjesec.
I bacili su turu.
Onda su i drugi počeli...
Koji drugi?
- Neki pored bara.
To ne objašnjava zašto dolaziš
u 4 kada se bar zatvara u 2.
Rekla si da ćeš spavati, zato
sam sjedio na plaži i gledao valove.
Bio si sve vrijeme na plaži?
Da. - Stvarno? -Da, dušo.
Medvjediću.
- Draga.
Pažljivo...
Nisam te htjela napasti.
Bilo mi je očajno sa ovim.
Zaglavila mi se pilula u nosu, ne
spavam. -Zaglavila ti se pilula u nosu?
Htjela sam
popiti nešto protiv
bolova, ali ove
meksičke tablete su
velike,
tako da mi se jedna zaglavila.
Jesi li je  pokušala izvaditi?
- Da, ali ne pali.
Ja ću se pobrinuti za
tog malog posjetioca.
Tako, sada zabaci glavu.
Ovo je kao neka operacija.
Možeš li?
- Moraš biti mirna.
Lice mi je natečeno.
Trebam skinuti kremu.
Sada se bolje osjećam.
Kako izgledam?
Loše?
Ne, ne toliko...
Oh, moj Bože.
Draga...
- Užasno je.
Draga, nije toliko loše.
Lila, daj. Morat ćemo platiti
sve što oštetimo.
Odlazi, za sve si ti kriv.
Kako? - Jer sam ti željela
dokazati da griješiš.
Jesi li sad sretan?
Pričaš gluposti.
Lila.
Lila, daj.
Smiješno je.
Kako ćeš ostati unutra?
Ne tiče te se.
Ostavi me na miru, Edwarde.
Draga, moram piškiti.
Pusti me unutra.
Idi negdje drugdje.
Idi istražuj Mexico.
- Ne želim bez tebe.
Želim biti sama.
- Moraš jesti.
Da donesem doručak?
-Gurni mi meni ispod vrata.
Hej, mislio sam
da ste otišli na pecanje.
Izgubio sam 150 dolara depozita
zahvaljujući tebi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7vcg8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове