www.titlovi.com
Hajde da budemo iskreni
jedno prema drugom.
Mislim da znas da
ovo nece uspeti.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Karter?
Stalo mi je do tebe, veoma.
Na neki nacin te
volim i ne zelim
da te povredim.
Karter, moras nesto da kazes.
Ne prestajes da
pricas od kada
smo se upoznali.
Izvini, jesi li ti? Jesi.
Sofija Braumvel.
O, moj Boze.
Ja sam tvoj najveci
fan, gledala
sam tvoje filmove
milion puta.
To je bas slatko, hvala.
Mozemo li da dobijemo
autogram?
Naravno.
Samo napisi dve reci;
"Pateticni pederu, vise
necu izaci sa tobom. "
OK.
Hvala.
Slusaj...
Ja sam te slusala
kad si pricao,
sada ti moras da
saslusas mene.
Samo znam da mi
treba prostora.
Ne znam sta ce se desiti.
Mozda na kraju, ko zna,
niko ne zna...
Ali sada moras da mi
das malo prostora.
Dobro, hocu da ti
dam sav prostor
koji ti je potreban,
samo ne zelim da raskines
sa mnom.
Moram sada da idem.
Molim te, nemoj sada da ides
ostani ovde da malo
popricamo.
Ne mogu.
Zbogom.
Imate jednu snimljenu poruku.
"Hej, Tomi, procitao sam
tvoj scenario sinoc,
znas da smo se drugacije
dogovorili... "
Otkud ti ovde?
Samo sam prolazio ovuda.
Jesi li plakala?
Malo.
Upravo sam razgovarala
sa mamom.
Ima bas velikih problema.
Sta je u pitanju?
Ubedjena je da umire.
Je li bolesna?
Ne bih rekla.
Doktori joj nista
nisu pronasli.
Ali, zvuci tako preplaseno
i bespomocno...
Bas mi je zao nje.
Bilo kako, otici cu tamo
na nekoliko dana
da malo budem sa njom.
Hocu ja da odem.
Aha.
Stvarno to mislim,nisam
odavno posetio baku.
Sta je sa tvojim poslom?
Mislim da pisanje
soft porno prica
mogu da radim i
iz Micegena.
To ne zahteva neki
veliki napor.
Osim toga, imacu priliku
da sednem na
miru i napisem tu pricu
koju sam hteo.
O tvojoj srednjoj skoli?
Da, ali nemoj tako da kazes,
zvuci kretenski.
Rekao si da ces je napisati
jos u 15-toj.
Mislim da to mogu uraditi
ako se jedno
vreme odvojim od svega.
Sta ce Sofija na to reci?
Mislim da ce joj biti drago.
Upravo je raskinula sa mnom.
Sofija me je sutnula.
Zezas me? Kada?
Pre oko sat vremena.
Mozda je to samo...
Ne, gotovo je.
Otisla je.
Sranje.
Mozes li da to zadrzis
za sebe?
Imao sam grozan dan, ne
zelim da gledam to.
Izvini, duso, ali
ona je tako lepa,
tako zabavna...
Karteru, oprosti, kako si?
Jesi li dobro?
Ne.
Znam da ce ovo zvucati
kao nesto sto ce
ti majka reci,
ali istina je
Bices dobro.
Treba vremena.
Ponekad stvarno dugo
vremena, znas,
jos uvek pokusavam da
zaboravim Rodnija,
a bila sam u srednjoj
skoli.
Nemoj ponovo da
mi pricas o tom
Rodniju, molim te.
Samo hocu da kazem
da ces biti dobro.
Uvek si se svidjao zenama,
jos od kada
si bio mali,
a jednog dana, kada
najmanje ocekujes,
sresces sjajnu devojku.
Ne zelim nikoga da upoznam,
samo hocu malo
da budem sam sa
svojom bakom.
I mackom.
Kakav sluh.
Izlazis li veceras?
Ne.
Mozda, ali zasto?
Zato sto je petak vece.
Izlazis sa Gejlordom, zar ne?
Zavezi.
Moram da zivim tvoj
zivot, premlada sam
da imam svoj.
Necu da pricam o tome.
Kako hoces.
Lusi, u kuhinji sam.
Kako ti je prosao dan?
Fino, sta radis?
Nista.
Ustvari, nesto, ali
nije velika stvar.
Moze li da saceka,
moram da uradim neke stvari?
Isla sam da vidim
dr Bindera danas.
Zasto?
Pronasla sam neobjasnjivi
cvoric u grudima.
O, boze.
Ne zna se jos nista.
Vrlo je moguce da
je bezazleno,
cak i da nesto nadju
moze biti da nije opasno.
Mama...
Tvoj tata ce me odvesti
u utorak
ujutro na dodatne testove.
Hoces da idem sa tobom?
Ne.
Moras da ides u skolu,
nastavicemo da zivimo kao
da se nista nije desilo,
sve dok... OK?
Da.
Lusi,
sve ce biti u redu.
Stvarno.
Zdravo,bako.
Bako, to sam ja, Karter,
tvoj unuk.
Agnes je moja mama,
a tvoja kcerka.
Ne mogu da verujem
da sam jos ziva.
da sam dozivela
da te ponovo vidim.
Hvala, i meni je drago,
iako to ne bih tako rekao.
Mogu li da udjem?
Kroz ova vrata.
OK, gde je macka?
Mrtva je.
Umes li da kuvas?
Pomalo.
Nisam nista jela tri nedelje.
Stvarno?
Jela sam neke paste.
Kada umrem, hoces
li ovu kucu?
Nemoj tako da govoris.
To je moja kuca,
mogu da je dam kome god hocu.
Hvala, videcemo.
Umirem od gladi.
Halo? Stigao sam.
Hvala bogu,
Karteru, ovo je najgora
ideja koja ti
je pala na pamet u zivotu.
Znam, rekla si mi
to nekoliko puta.
Slusaj, pusti me da
makar pokusam.
Mislim da mi sada
bas ovo treba.
Druzicemo se i...
Neko te trazi.
Karteru, ti si?
Obi?
Kako si nasao ovaj broj?
Od tvoje mame.
Imamo hitan slucaj, moramo
da popricamo.
Sto si mu dala ovaj
broj, sta je
s tobom?
Nemoj vise nikome da ga
dajes, zvacu te.
Upravo sam na snimanju,
imam stvarno strava
devojku za scenu,
Ali, imamo problem, ne
razumem sta si ovo pisao,
da mora da ima seks
sa likom on-line,
Rekao si da hoces
nesto takvo.
Da, mislim da to
ne mogu prodati.
Jos nesto?
Taj lik Monike je seksualno
kompulsivan
zbog traumaticnog detinjstva,
ona preteruje u seksu
tako moze jedino da
dozivi orgazam.
To je samo faza,
prebrodices to.
Bako, mozes li da
odes sa linije?
Gde si ti, dodjavola?
Van grada sam na
nekoliko dana,
ne mogu sada da pricam.
Dobices scenario
do ponedeljka,
najkasnije utorka.
Slusaj, treba mi vruca scena
sa zgodnim pandurom...
Hej, ortak, moja baka
je na liniji.
Bako, ne napustam te,
vraticu se brzo...
Ne ukljucuj alarm. Zasto?
Zato sto se brzo vracam.
Bas ti hvala.
Izvinite?
Pas se zove Bozo.
Zdravo, Bozo.
Ti si bolnicar iz centra,
brines se o Filis?
Ne, ona je moja baka.
Tvoja baka?
Nisam znala da ima
decu i unuke.
Ne posecujemo se cesto, pa...
Odakle si?
Iz L.A.
O, Los Andjeles...
Bila sam jednom davno tamo...
Prilicna je guzva.
Meni se bas svidja.
Ja sam Sara.
Karter, drago mi je sto
smo se upoznali.
Pa,znaci, volis da
posecujes baku?
Da, mozda cu i ostati
neko vreme.
Dok ne smislim kako
da joj pomognem.
Ona je vrlo zahvalna.
Brinuo sam se o tome.
Nema razloga za brigu.
Ne, bices sjajan.
U redu, cenim to.
Sranje.
Moram da pobegnem
pre nego sto
mi dodje kcerka i pogledom
mi da do znanja da odem.
Mrzim taj njen pogled.
Verovatno zato sto sam i ja
tako gledala svoju majku.
Lepa noc.
Da.
Jeste.
Hoces da sednes napred?
Ne, u redu je.
Zdravo.
Izgleda uvrnuto, ali...
moji roditelji ne
znaju da pusim,
pa bih volela da
tako i ostane.
Imas li sada cigaretu?
Ne.
Mozda, zasto?
Uzimam mito.
"Poruka je iz centra
za radiologiju,
zovemo radi Sare Harding,
da potvrdimo zakazanu posetu
u utorak ujutro. "
Protegni svoje lenje prste.
Probaj da ne pises gluposti.
Ovo mora da bude
profesionalno.
Mozda mozemo da uzmemo
nesto sasvim licno.
"Beleske iz West L.A.
srednje skole"
Sofia; "Nedostajes
mi. Zao mi je. "
Zdravo.
Dobar dan Filis, kako je?
Je li to gdja Harding?
Hardvik.
Koga boli briga.
U redu, bako, hvala.
Zao mi je.
Napravila sam kolace.
Hvala puno.
Izgledaju sjajno.
Tako je.
Bas ih i nisam sama
napravila,
vec sama upakovala, kako bih
to sakrila.
Istina je da sam
uzasna kuvarica.
Hvala ti puno svakako,
baka ce se obradovati.
Prilicno je uznemiravajuca
kada nema
slatkisa.
To mi je bio izgovor
da navratim ovamo
mozda zvuci uvrnuto,ali
divan je dan
i treba da prosetam
psa, pa sam htela
da te pitam ako hoces
sa mnom? Da.
Sjajno,stvarno?
Da, samo malo.
Na putu ovamo u avionu,
ukljucio sam kompjuter
i procitao sve mejlove
koje sam joj poslao
bilo ih je preko 30
tokom nase veze.
A ne govorim o kratkim
porukama,
vec o dugackim, divnim
Ijubavnim pismima,
ocajnicki sam se trudio
da budem romantican
i sve to...
Najneprijatnije od svega je
je da je to nesto najbolje
sto sam napisao.
Imao sam ideal
,snove da ce
nasa Ijubavna prica biti
najveca od svih.
I da ja pisem o tome.
Tako sam sedeo tamo
i citao te mejlove,
kada je pocela
turbulencija
i dobio sam iznenada
napad panike
kao nijednom dosad.
Mislim da se to desilo, jer
ne mogu da zamislim
da nikada tako nisam
nesto osecao
prema nekome.
Nikada vise.
Slusaj,
nikada u zivotu nisam
primila takva
Ijubavna pisma.
Nisam ih nikada ni napisala.
Srecan si da a da
ne znas za to,
i to nema veze sa tom
odredjenom devojkom.
Ali,ti vec to znas.
Moram da ti zvucim
veoma mlado.
Da, ali,
to je dobro za tebe,ortak.
Nisam to tako mislio, znas.
Znam sta si mislio.
Ponosim se sto sam dobar
slusalac, ali
kada upoznam nekoga samo
ja pricam, otkud
mi to?
Mozda i nisi tako
dobar slusalac.
Ne, to nije istina, ja
sam odlican slusalac.
Ali,u tome je stvar, vec
cujem sebe kako pricam
Nelsonova karijera,
Lusino slikanje,
kao da su to moja
interesovanja i dostignuca,
ali nisu.
I pocinjem da se pitam,
gde sam ja u svemu
tome, sta sam ja?
Da te pitam nesto,
cime se ti bavis?
To je tako nepredvidljivo
i nista posebno,
nemam posao i ne
idem u skolu,
samo sedim i ne radim
nista, sto je smesno.
Vecinu dana ne znam
sta cu sa sobom.
Dovozim i odvozim nekoga,
sredjujem kucu, kuvam,
a znas kako grozno kuvam.
Nisam to tako mislio.
Moja porodica to misli.
Znam da me svi u potaji
osudjuju, narocito Lusi.
Sta god uradim, ja
je razocaram.
Ona je tinejdzerka, a
ti si joj majka...
To je valjda uobicajeno,
zar ne?
Ne znam, zao mi je,
nisam trebala to da
kazem, ali me boli.
Mozda bih trebala
vise da radim,
ali kad se osvrnem unazad
u svoj zivot...
Pitam se koji deo
pripada meni?
To je bilo lepo, hvala ti.
Nema na cemu.
Bilo je lepo popricati
sa tobom.
Sranje.
Sta je?
Ne volim da se oprastam.
Stvarno?
Da.
Ja idem unutra, a ti vici
ako nesto nije u redu.
Savrseno.
OK.
Bices ti dobro.
Hoces li da se vidimo
opet sutra?
Zao mi je, ne mogu
sutra, imam nesto
zakazano.
U redu.
U sredu?
Da, to bi bilo sjajno.
Navraticu.
Ok, valjda...
Karter.
Sjajno,to je...
Mama, ne mogu ponovo
da pricam
o tome, ne zelim
da se svadjam.
To nije svadja, nije
nista strasno,
samo hocu da kazem
da u osnovi
on je tamo sasvim sam,
izadji sa njim u bioskop.
Imas li pojma kako
to glupo zvuci?
Obelezice me u drustvu,
ozbiljno.
Jesi li spremna da
pravis istoriju?
Mozda je to i jeste malo
prenagljeno,duso,
sta mi uopste znamo
o tom momku?
Zaboravi, samo zaboravi,
mislila sam da uradim
nesto lepo
za nekoga ponekad
ali svaki put mi vas
dvoje zvocate.
Ovo se desava zato sto smo
svi preplaseni,
reci cu ti isto sto i njoj.
Sta god da bude sutra,
prebrodicemo to zajedno.
Kcerka hoce da ti se izvini,
i rekla je da ako bas hoces
odmah ce otici prekoputa
i pozvati Filisovog
unuka na sastanak.
On je sladak klinac,
zao mi ga je...
Pati.
Bicu sa tobom svakog
trenutka.
Sta je?
Samo sam radoznala, da li
se brines da ces se nekad
uganuti u tim pozama?
Da, brinem se.
Spremna za spavanje?
Da li znas da joga ubrzava
cirkulaciju
poboljsava opste stanje
i smanjuje stres?
Da, citala sam to.
Mozda mozes da probas.
Znas sta?
Zao mi je ako sam
malo uznemirena
u poslednje vreme.
U redu je.
Laku noc, lutkice.
Da li si mi doneo lekove?
Da,
imas prilicno jaka sredstva
za smirenje,
mozda ne bi trebalo
to da pijes.
Svidjaju mi se.
Ko je promenio posteljinu?
Ja.
Ko je Sofija?
Kako znas za to?
Mrmljas to ime us nu.
Sta radis u mojoj
sobi dok spavam?
To je stvarno dobro pitanje.
Pa, bila je moja devojka.
I ne zeli vise da
bude sa mnom.
Je li zgodna?
Da, sjajna ustvari.
To je vazno.
"Ja sam Sofija".
"Stvarno sam zaljubljena
u tebe".
"Zbogom".
Hej, sta radis?
Znas li gde si?
Samo se rekreiram.
Mogu da te odvezem
kuci ako hoces.
Ne, dobro sam, moram da
nastavim da trcim.
Znas sta?
Moja mama i ja smo
se posvadjale
ustvari,to i nije
bila bas svadja
Rekla mi je ako hocu
da te pozovem...
U bioskop ili tako nesto.
Rekla sam joj da je
to stvarno blamaza,
i to je verovatno poslednja
stvar koju
hoces da uradis
da izlazis sa nekom
uvrnutom devojkom.
Roditelji ti dopustaju
da dolazis kuci kasno?
Ne bas.
Mislis li da ce ako me
odvedes u bioskop
u tom slucaju napraviti
izuzetak?
Na znam.
U redu.
Saznaj i javi mi.
Sta je?
Moguce je, mislim da mozda...
Toalet je zaglavljen.
Mozda?
Sta je u pitanju?
Voda curi na sve strane,
tepih je sav mokar.
Pogledacu i pokusacu
da popravim.
Mislim da ja treba
da kazem Pejdz.
Manje ce se uplasiti
kad joj ja kazem
i videce da sam dobro.
Mislim da si u pravu.
Ali, hocu da ti kazes Lusi.
Bolje je tako.
Kada saznas, nazovi me.
On nije kao ostali,
definitivno je neko
ko je interesantan.
Mama mi govori da
izadjem sa njim.
Uradi to.
Mislis?
Da, moras to da uradis.
Ozbiljno, i mene moras
povesti sa sobom.
U redu, neka mi neko
vec jednom kaze
sta se ovde desava.
Stvarno mi se jede
sladoled, mislim
o tome citav dan,
ko hoce sa mnom?
Cekaj...
Hoces da idemo na sladoled?
Znate sta...
neka idu njih dve,
hajde da ja i ti
prosetamo Boza.
Da li te boli?
Ne.
Hemoterapija moze
da bude teska,
mogu da budem umorna.
Jesi li uplasena?
Da, ponekad.
Ne uvek, sada mi je
prilicno tesko.
Ne izgledas tako.
Uzela sam 20 dolara
iz tvoje tasne.
Stvarno, kada?
Pre nekog vremena,
proslog februara.
Ozbiljno?
Da.
Pokusavam neko vreme
da ti kazem,
zao mi je, oprosti.
Za sta ti je trebalo?
Glupost...
Htela sam da pocnem
da stedim,
za buducnost,
ali, nisam imala novca, pa...
bila mi je potrebna osnova.
Pa, bar si finansijski
odgovorna.
Kazem ti jer ne
zelim nista da
krijem od tebe.
U redu je nesto zadrzati
za sebe, OK?
Ja cu ti uvek govoriti istinu
jer mi ti uvek govoris
istinu, je li tako?
Tako je.
Ako kazes da ce sve biti
u redu, verujem ti,
i znam da mi govoris istinu,
jer me ne lazes.
Mozda druge Ijude...
Mozda Lusi ili tatu,
ali ne mene.
Samo hocu da znam.
Da li ces biti dobro?
Sta se desava?
Dobro izgledas, bolje
nego prosli dan.
Kako se ono zvala?
Izvini?
Devojka kojoj si pisao.
Sofija.
Je li to tvoja prva Ijubav?
Da.
Pa, bilo je nekih devojaka
u srednjoj skoli,
imam tendenciju da prenosim
svoje ideale na
devojke i zelim da budu
takve kako sam zamislio.
Mislim da ce to
trajati vecno,
mozes li da zamislis?
Obicno traje 4-5 meseci.
Sa Sofijom je bilo drugacije?
Znas, ja...
Ne, ustvari je bilo isto.
Hajde, hocu nesto
da ti pokazem.
Zar nije uzbudljivo?
Znas li gde idemo?
Volim da mastam ponekad,
da se pretvaram ovde da sam
daleko od civilizacije,
da mogu da hodam
ovom sumom
i zamisljam da sam
u drugom vremenu
na nekom drugom mestu.
Svidja mi se to.
Moj muz me vara.
Saznala sam to nedavno
i nista
nisam preduzela.
Rekla sam sebi, ostacu
bez devojaka...
I mog cistog i udobnog
zivota.
Umrecu, znas li?
Stvar je u tome da
je on stvarno
dobar premi meni
sve mi obezbedjuje...
To je samo pohlepa
valjda, ne znam?
Mora da ti je ovo nezgodno.
Kako bih te ja mogao
posavetovati?
Ne znam sta da ti kazem.
Stvar je u tome sto
ga ne volim.
Ne kao sto ti volis Sofiju,
sa tom Ijubavlju
sto boli...
Posebno kada boli, znas?
Sto vise pricam sa
tobom o njoj,
ni ja nisam siguran
da li je to bila
prava Ijubav.
Stvarno zelim sada
da te zagrlim,
nece ti smetati?
Lusi ne sme nista
da zna o ovome...
U redu je.
Vidimo se.
Pitala me je da izadje
sa tobom u bioskop
radnim danom.
Obicno izlazi vikendom.
To je odgovorno.
Napravicu izuzetak.
Je li opet sutra imas...
Nesto zakazano? Da.
Ne znam kada cemo
se opet videti
mozda za nekoliko
dana ili duze,
imam neke stvari
da obavim.
Sada mozemo zajedno
u supermarket.
Super.
Nikada nisam bila u Njujorku,
a volela bih,
secam se da sam sedela sama
jednom u avionu
i gledala one fotografije
Njujorka i reke Hadson.
Odjednom sam imala osecaj
da sam se probudila.
Konacno sam shvatila
gde zelim da budem.
A drugog dana sam
sedela u kolima
i cekala Pejdz iz skole
i uletela je u kola
i pocela da prica
kako joj je bilo u skoli
i opet mi se vratio taj
osecaj, to je to,
ovde zelim da budem,
sa njom.
Verovatno treba sve
ovo da vise cenim.
Ali, ima toliko trenutaka
koje bih htela da prozivim,
zelim da se vratim
sama u Njujork
i sedim tamo.
Vise od svega bih zelela
da mogu da budem onakva,
da pojedem tu cokoladicu
upravo ovde.
I trebalo bi.
Mislim da bih ti trebala
reci sta mi se desava.
OK, ali i ja zelim
nesto da ti kazem.
OK, hajde ti prvi.
Hteo sam da kazem...
Mislim da je tvoj
muz poludeo.
Sta si ti htela?
Nista, nije vazno.
"Zdravo,duso, ja sam,
kada se vracas ovamo?"
Gospodine...
Idi tamo.
Sta je?
Ja sam.
Moram nesto da ti kazem.
Prilicno je vazno.
Lepo si se obukla.
Da, za vecerasnji izlazak,
secas se?
Veceras, sa slatkim deckom od
preko puta?
Da, ali mislila sam da
necu ipak da izadjem.
Kada me nesto interesuje, sve
pronadjem na internetu.
U poslednjih par dana, sve
sam saznala o ovome.
Stvarno?
Sve o vrstama terapije,
kazu da moze biti bas
tesko ako zena
nema podrsku.
Zato moramo svi da je
pazimo i podrzavamo.
Za tri nedelje pocece
sa hemoterapijom.
Da li su to stvarno rekli?
Da, ali mnogi Ijudi
to danas rade,
kao i zracenja.
Sve ovo te ne plasi?
Naravno da me plasi,
ali posto nisam
hirurg niti onkolog,
ne mogu mnogo pomoci.
Mislila sam da prvo
nesto pojedemo.
Karteru, volis li picu,
imaju izvrsne pice.
Da, volim.
Bio sam kao ti u
tvojim godinama.
Vrlo zenstven?
Pametan.
Nije losa.
Salis se?
Ona je fenomenalna,
imam sve njene filmove,
pre neki dan sam saznala
na internetu
da se vidja sa Kolinom
Farelom.
Moram u toalet.
Saberi se, covece,
ti si muskarac,
nisi slab i patetican.
Prebrodi to i nastavi dalje.
Znam ja tebe.
Stvarno, ne znam
o cemu pricas?
Moj najgori strah je
da budem sutnut,
i da svi drugi prepoznaju
da sam u takvom sranju
I da me prepoznaju u toaletu.
To je tvoj najgori strah?
Svakako.
Sada mi je bolje.
Zdravo.
Vas dvojica ste se upoznali
u toaletu?
Ti si Erik Vots.
Da.
Jesam.
Ti radis u "Orange
Juliette's"?
Ja volim, mislim, obozavam
"Orange Juliette's".
Nisam to znala.
Da.
Kupio sam kola.
Stvarno?
Impresivno, vrlo impresivno.
Ustavri, popravio sam ih.
Kostalo je bas dosta
da ih kupim,
nisam imao toliko
nisu tako izdasni u "Orange
Juliette's".
Vi izlazite?
Ne bas, Lusina mama
ih je naterala
da me odvedu u bioskop
jer sam u poslednje vreme
bas depresivan.
Uostalom, treba da krenemo,
idemo nesto da pojedemo,
i da me zabavite sa
svojim anegdotama.
Uzivajte u filmu i hrani,
drago mi je sto
sam te upoznao,
kako god da se zoves.
Ok, hocu da mi nesto kazete.
Zivis u predgradju Micigena,
ides u prosecnu srednju skolu
necu da slusam
o utakmicama,
pricaj mi i o bendovima
iz garaze
i maturskoj veceri.
O cemu?
Ja sam vrlo star.
Nisi isao u srednju skolu?
Isao sam u neku privatnu
skolu u LA,
za nadarenu decu,
puno privilegija i droga.
Nisam imao klasicno
iskustvo o tome.
Nismo imali fudbalski tim.
Nismo mi ovde bas
tako zaostali.
Mislim, nismo kao L.A., ali
veoma smo uobicajeni,
radimo razne stvari.
Kakve?
Da, kakve?
Hajde da gledamo taj
sa Kolinom Farelom.
Necemo.
Sta uopste vidite u tom tipu?
Idem sada da spavam.
OK.
Hvala sto si nas
castio veceras.
Laku noc.
Karteru.
Hoces li da me ozenis?
Da.
"Da preslusate poruke,
pritisnite 1"
"Imate 2 preslusane
poruke".
Ovo je moja soba.
Da.
Uzmi dzemper.
Zasto?
Vidjam se sa momkom
iz fudbalskog tima.
Mislim da je tako.
Ozbiljno?
Mi se ustvari ne zabavljamo,
samo...
Stalno se druzimo.
Zove se Gibs i valjda
mi se svidja...
Ne znam... Secas se momka
u trznom centru?
Erika?
To je njegov najbolji drug,
sve rade zajedno,
ali su totalno razliciti.
Gibs je veoma samopouzdan,
mozda cak i uobrazen.
Jeste li se poljubili? Da.
Tako nekako.
Ne bas, definisi Ijubljenje.
Zasto ne?
Moj tata ima Ijubavnicu.
Stvar je u tome sto nisam
Ijuta na njega,
mislim, jesam, ali...
Ljuta sam na mamu.
To i nije fer.
Znam.
Samo...
Ne mogu da je zalim,
ona je hladna i samodovoljna,
opsednuta je da joj
zivot bude savrsen.
Ne razumem kako
nikad ne vristi
svaki put kad je pogledam
tako smirenu.
Zasto mi to govoris?
Ne znam, izvini.
Mama mi je rekla
da si slikar.
Nisam slikar,
radim to povremeno,
pomaze mi da se smirim.
Pomaze mi da resim probleme.
Koji su tvoji problemi?
Plasim se da poljubim Giba.
Prevazici ces to,veruj mi.
Kada pronadjes pravu
osobu, bice dobro.
Moja mama ne zna
nista o ovome sa
tatom, znas?
Bako.
Ne moras to da radis,
ja cu sve pocistiti.
Sta se to cuje?
Moj mobilni?
To je verovatno moj sef.
Sigurno me zove da mi kaze da
nemam vise posao.
Ti cistis bazene?
Sta? Ja sam pisac.
Sta pises?
Pisem knjige za decu.
To je lepo,
volim decu.
To nije tacno, volela sam ih.
Sad ih ne podnosim,
Tesko, nisam poneo
nijednu sa sobom.
To je lose, volela bih
da procitam nesto
tvoje pre nego sto umrem.
Bako,mrzim sto ti
ovo govorim, ali,
ti ne umires.
To se nece desiti.
Mozes li, molim te,
prestati da o tome
govoris?
Znas sta su rekli u bolnici.
Kada pronadjes moj
bezivotni les,
pozovi odredjene Ijude,
i oni ce sve urediti.
Stavice me u najlonsku vrecu,
i odneti u mrtvacnicu.
Zahtevala sam kremaciju.
Broj bolnice u Micigenu
je zalepljen
u dnevnoj sobi,
hoces da vidis?
Mora da je dostavljac.
To je olaksanje,
tvoja supa je odvratna.
Prosla su 4 dana, nije
da te pratim,
ali sam mislio...
Znam da ti je Lusi rekla.
Znala sam da hoce.
Pa, ne bih bila...
Lusi mi nije nista rekla.
Bolesna sam.
Stvarno sam bolesna.
Imam rak dojke.
Sutra ujutro...
Moram da idem u bolnicu,
i moraju da...
Sranje.
Moraju da odseku...
Pogledaj me, hocu
da me pogledas.
Uz tebe sam, obecavam ti
da ces biti uredu.
Bices dobro.
Nisam mislila, nisam...
"Za Saru"
"Bio jednom jedan medvedic
po imenu Pendi. "
"Pendi je mislio da ima
savrsenog drugara,
ali jednog dana ga je dete
izbacilo na ulicu.
Zamenjen je... Kolinom
Farelom. "
Isuse.
Sta ima?
Idi u moju sobu,
dolazim odmah.
Ko je to?
Filis, moramo da razgovaramo.
Bako, da ti nesto objasnim.
Pogledaj me.
Nije u redu da otvaras
ulazna vrata
ako nemas odece na sebi
ustvari nije u redu
da bilo sta radis
u drustvu ako
nisi obucena.
Nosim dzemper.
Slusaj me.
Govorim ti u tvom interesu.
Ako hoces da pomisle da
nisi skroz dementna
poslusaces me, OK?
Obuci pantalone.
Nemojmo o ovome.
Kako ti je mama?
Dobro.
Imala je juce prvu
hemoterapiju,
sada je izasla.
Mozda mozes da je posetis.
Nije ti nista pominjala
sto bi ukazivalo na...
Da, bas je umorna.
Drago mi je sto te vidim.
Dosla sam ovde jer
imam problem.
Onda na terenu si bas
bio od pomoci.
Mislila sam ako bi ponovo...
Da, naravno.
Ovo ce zvucati...
Ocigledno da Gib nije
mogao da me ceka
da pocnem da se zabavljam
sa njim,
pa je odlucio da se vidja sa
mojom najboljom drugaricom.
Bilo je prilicno
gadno u skoli.
Drama, puno teskih reci...
Veceras je zurka,
trebalo je da idem
sa njim, a sada...
Nisam ti pricala o tome...
Idi.
Stvarno?
Da, moras da odes.
Sredi se fantasticno, budi
fina prema svima,
super se provedi.
Ako to uradis, bices zvezda.
Podji sa mnom.
Ne bih bas...
Ozbiljno, ako dodjem
sa tobom,
ti si stariji, inteligentan,
misteriozan...
Ja sam misteriozan?
Sada ti bas Ijubim
dupe, hajde.
To bi bilo bas kul.
Bila bih ti zahvalna
do kraja zivota.
Kao u jednom mom
snu, bio sam go,
osim sto sam imao gace.
Otkud to?
O, boze izgledas stvarno kul.
A ti si?
Ja sam njen najbolji drug.
Da li se poznajemo?
O, boze, Medison je ovde.
Moram toliko toga
da ti pricam.
Idi, u redu je.
Sigurno?
Zabavi se, bicu ovde.
I ti si ovde?
Ja sam manijak za zurke.
Kako si?
Dobro, ustvari sjajno.
To je dobro.
Treba li ti neko da popricas
ili mozda samo...
Ne znam, ja sam tu...
U svako doba...
Hajdemo tamo, videla sam neke
slatkise iz starijeg razreda.
Tako su zabavni i seksi.
Ovaj tip je kompletni kreten.
Nisam znao da jos
postoje takvi.
Mama, neces verovati
gde sam sad.
Karteru, ovde Sofija.
Jesi li tu?
Da.
Zdravo, kako si?
Boze, nedostajes mi.
Toliko toga se izdesavalo,
ne znam odakle da pocnem...
Osecam da mi se citav
zivot raspada.
Sve vreme placem, a
ti si jedina osoba
sa kojom mogu da popricam.
Moj najbolji drug.
Kako si?
Karteru.
Ti si pateticni peder
koji mi je oteo Lusi?
Moracu da prekinem.
Zdravo.
Mislis da mozes da
dodjes u moj grad,
otmes moju devojku
pijes moje pice
i da se izvuces?
Sta?
Jesi li gluv?
Rekao sam...
Nemoj da ponavljas, molim te.
Mislim da odgovor koji
trazis zavisi od
toga da li imas nesposobnost
za ucenje.
lli si samo obican kreten.
OK, obicni kreten.
Sta kazes,pederu.
Sta to...
Ovaj tip je moj drug.
Ti si kompletni kreten.
Ne, ti si.
Mislim da svi shvatamo
da ja nisam
kompletni kreten u
ovoj situaciji.
Tvoja je greska.
Ne moja, ne ovog tipa,
kako god da se zove...
Ona je premija.
Lepa, inteligentna,
neverovatna...
A ti si uprskao.
Sta nije u redu sa tobom?
Sta nije u redu sa mnom?
Kako sam ti mogao dopustiti
da vozis moja kola?
Hajdemo.
Znas li da me je sada
neko prvi put
u zivotu udario?
Kakav je osecaj?
Boli.
Ne svidja mi se.
Moram nesto da ti kazem.
Nisam ti pricala o tome.
Mnogo.
OK?
To se desilo se u mojoj
11-toj godini.
Ja i Itan smo bili drugovi.
Sve smo radili zajedno.
Nije cudno imati
decaka za druga
kada imas 11.
Otisla sam u njegovu
kucu jednog dana
mi smo se stalno druzili,
radili stvari koje
klinci rade.
Mislim da mu roditelji
nisu bili kod kuce.
Isprva je izgledalo obicno,
kao neka igra.
Poceli smo da skidamo odecu,
nisam sigurna ni sta
smo ustvari radili.
U redu je.
Otkacila sam, i on je.
Bio je vrlo neprijatan,
Kao da je moja krivica
sto smo otisli
tako daleko.
Mora da je rekao nekome
zato sto su svi...
Bila sam tako ponizena.
Nastavnici su se umesali
i roditelji...
Lusi,takve stvari se stalno
desavaju klincima.
Stvarno, to nije
nista strasno.
Znam kako ti je.
Posle toga moja mama i ja,
nikada nismo razgovarale
o tome, uopste.
Uvek mi se cinilo kao da sam
je obrukala.
Kao da sam perverzna.
Nisi perverzna.
Nisi uradila nista lose.
Zasto je onda cinila
da se tako osecam?
Moras prestati da
okrivljujes mamu.
Bol je prosao, moras
to da prevazidjes.
Nije bila uz mene kada
mi je bila potrebna,
zasto bih ja bila uz nju?
Zato sto moze da umre.
Izvini, nisam to trebao reci.
Tesko mi je da ovo kazem,
hoces da me uplasis,
cestitam ti.
Pokusavam da te probudim.
Tamo napolju je veliki
jebeni svet,
velika je guzva,
haoticno je i nije onako
kako ocekujes.
U redu je da si preplasena,
a ne da te
tvoji strahovi pretvore
u kretena.
Ovde se radi o Ijudima
koji te stvarno vole.
Ljudima kojima si potrebna.
Znaci, zavrsili smo,
je li tako?
Da, zavrsili smo.
Ne mogu ovo...
Ne prilazi mi blize,
molim te.
Samo sam hteo da vidim
jesi li dobro.
Sve me boli.
Moja je krivica,
znam,odgovorna sam...
Ali, hocu da cujes
ovo, Karteru.
Nikada vise neces dotaci
moju kcerku.
Neces je videti...
Slucaj, zao mi je...
Moras da odes.
Sta je s tobom?
Znam...
Ako hoces da razgovaramo,
u redu,
ali nemoj da vise
da govoris Filis
da kaze kako nisi tu.
Gde bi mogao da ides,
samo mene znas ovde?
Je li tako?
Moze se reci.
Prosla je nedelja dana,
htela sam da te pozovem, ali
nemam tvoj broj...
Ne znam, mislila
sam da mozda...
da me izbegavas.
Ne izbegavam te.
Sjajno se Ijubis.
Lusi,ne mogu, OK?
Ne mogu da se vidjam
sa tobom.
Ja nisam tvoj tip.
OK, onda me zanima ko je?
Ako dobro razmislis,
videces da ga vec dobro znas.
Dobro sam.
Treba mi...
Ovde Lusi,treba mi tata.
Lusi, nije ovde, izasao je...
Mama, drzi se, OK?
Moram da te odvedem
u bolnicu,
ali moras da mi pomognes,
spremna?
Imate ono sto zovemo
reaktivnu groznicu.
Broj belih krvnih zrnaca
se naglo smanjio,
telo nije moglo
da se brani.
Razgovarala sam sa
dr En Harbur.
Dacemo vam novi lek.
Zao mi je bio sam...
Sta se desilo?
Idem po pice, hoces li nesto?
Ne, dobro sam.
Halo?
Hej, Sofija.
Ja sam.
Ko?
Karter.
Karter Veb.
O, Kartere, bejbi.
Nije bas zgodno vreme.
Slusaj, na partiju sam...
Svi su cvrcnuti, a i ja sam.
Kao da je Nova godina, znas?
Nije, oktobar je.
Ipak kao da jeste.
Slusaj, stvarno hocu
da pricam sa tobom,
ali hajde da probamo
malo kasnije, OK?
Da, OK, ali sada...
Halo?
Sta nije u redu?
Ne shvatam sta nije
u redu sa mnom.
Imam 26 godina, zdrav, prav,
imam sve uslove...
Moji prijatelji se vencavaju
i imaju decu,
a ja sam tako daleko od toga.
Zasto si dosao ovamo?
Pokusavam da prebrodim
odrastanje u L.A.
Koliko dugo pokusavas?
11 godina, sa prekidima.
Predugo, ne trudis
se previse.
Mozda treba da razmislis
da radis nesto drugo.
Da, u pravu si.
Ne znam, mislio sam
da ako dodjem ovde
da cu nekako smisliti
da promenim zivot..
Pogresio sam.
Karter.
Ja sam stara 133 godine.
Bako,to je nemoguce.
Provela sam zivot
pokusavajuci
nesto da smislim,
i znas sta?
Nije mi poslo za rukom.
Nisam nista rekao.
Bicu mrtva uskoro,
a ti ces jos biti ziv,
zato prestani da se zalis.
Kako si?
Pejdz je zaspala, htela
je da ostane,ali...
Htela sam da budem sama.
U redu.
Treba da popricamo.
Odakle da pocnemo?
Mozda od toga da mi kazes
zasto si Ijuta na mene?
Tesko je cak...
Nismo dugo pricale.
Verovatno sam Ijuta
na tebe zbog svega.
Znas sta su mi rekli
na prosloj terapiji?
Rekli su da je hirurski
zahvat bio uspesan.
Nema vise celija raka
koje mogu da vide,
svo ovo sranje kroz
koje sada prolazim
je zato da bi se potpuno
uverili u to.
Ali, ja znam da
cu biti dobro.
Bila sam i pre.
Bila sam stvarno uplasena.
Ne bih da te izgubim, a da
te stvarno ne upoznam.
Slusaj, ja..
Ne znam sta ce biti sledece.
Samo cu nastaviti
da te volim.
Pravila sam greske, naravno,
ali uvek cu biti tu za tebe.
Ima samo jedna stvar
koju moras
da mi uradis.
Sta?
Moras da prestanes da pusis.
OK.
Hocu.
Trebalo bi da spavas, mama.
"Draga Sara, dugo
pokusavam da
napisem ovo pismo,
neko kao sto ti nisi
nikad primila,
neko koje pokusavam da
napisem celi zivot.
Secam se da sam kao
13-godisnjak sedeo
u svojoj sobi i stalno
slusao istu pesmu,
hteo sam da napisem nesto
lepo i iskreno.
Tako bih naveo nekoga
da me voli.
Uzimamo dosta zdravo
za gotovo,
nikada necemo da razmislimo o
sopstvenoj odgovornosti.
Dosao sam ovde jer sam
hteo da pobegnem,
hteo sam da budem sam,
a umesto toga
sreo sam tebe.
Sreo sam tebe, a ti
nista nisi uzimala
zdravo za gotovo.
Nadam se da ces biti srecna
kao sto zasluzujes.
Nadam se da ces otici da
sedis sama u Njujorku
i da gledas reku Hadson,
i nadam se da ako odes,
da ces odvesti
Lusi sa sobom,
znam da bi to volela.
Zao mi je sto sam ti dodatno
iskomplikovao zivot,
zao mi je zbog svega,
ali najvise
sto nisam imao priliku
da ti kazem
Da bez obzira sta se desi,
uvek cu ti biti zahvalan
na trenucima koje
smo proveli zajedno.
lako ne mogu da nadjem
prave reci,
sve sto zelim da kazem je
hvala. "
Bako.
Doneo sam ti moju novu
knjigu za decu da procitas,
zove se "Pendi,
nevoljeni, samodestruktivni
medvedic".
Mislim da ce ti se svideti,
pise nesto i o tebi.
Bako.
Filis.
Probudi se.
Bako...
Napisao si mi pismo.
Bas je hladno.
Ozbiljno, cuo sam, ali
ovo je smesno...
Iznenadjujuce.
Nedostajaces mi malo.
Dobro.
Hoces li da se prosetamo?
Ne mogu, moram da
se vratim...
OK.
Vidimo se.
Zbogom, Sara.
Cekaj...
Nisam ti nesto rekla.
Dobro dosao.
Zapelo je?
Da, valjda.
Tako sam blizu.
Cemu?
Zavrsetku.
Sta se desilo?
Osecam da nesto nedostaje
na kraju.
Imas neku ideju za mene?
O cemu se radi?
O mojoj baki.
Preminula je.
Zao mi je,je li bila dobra?
Da, bila je divna.
Proveo si dosta vremena
sa njom? Na kraju.
To je lepo.
Stvarno nesto o cemu
treba da pises.
Nemam ideju...
Bas razocaravajuce.
savrsenu ideju i onda otisla?
To zeli svaka pristojna
konobarica.
Zao mi je izgleda
da ja nisam.
Ja sam Karter.
Dzejni, drago mi je sto
smo se upoznali.
Znas, ako nisi previse
zauzeta,
pitao sam se,
da malo porazgovaramo
o ovome?
Stvarno je tesko,
ali mislim
da bi mi koristilo
da malo pogledas.
OK, ali ja sam stvarno
tezak kriticar.
Sjajno.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/98jqv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове