-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Sranje. To je uređaj protiv
pokretanja. Netko ne želi da odemo.
O, čovječe. Imam loš
osjećaj u vezi s ovim.
Nećeš vjerovati ovom sranju.
Sredili su i moj kamion. -Što sada?
Sada ćemo čekati jednicu Bravo,
najnovije.net by amirdj
i onda ćemo svi odšetati odavde.
Victore! Victore! Victore!
Neće raditi.
Ne brini se. Ostanite oprezni, momci.
Kontakt na deset sati!
-Victor! Victor! Victor!
Ne pucajte!
Smiri se. Što se tamo događa? Koja je
šteta? -Jako su nas napali. Nema preživjelih.
Dobro. Nastavi prema bazi, pronađi
Chernov i reci joj što se dogodilo.
Dovedi pojačanje. Jesi shvatio?
-Poklali su nas. -Shvaćaš?
Da, gospodine. -Pokret!
Upalite svjetla! Zauzmite
pozicije na Hummeru.
Pucajte!
Prekinite paljbu! -Prekinite paljbu!
Je li to sve?
Je li to sve što imate!?
Chernov!
Chernov! Trebamo pomoć! Chernov!
To je bio zadnji, Dr. Kriegeru.
Izvanredno.
Potpuno izvanredno.
Far Cry
Gdje su kitovi, Jack? Ovo je
razgledavanje kitova, zar ne?
To je smiješno, zato što smo naručili
da preskoče naš brod točno u 14:45 i...
Obećao si mi kitove, George.
Čuo si to? Nabavi nam kitove
ili nam vrati novac natrag.
Rekao sam vam da vam
ne jamčimo vam da će te vidjeti kitove.
Dobijete tri sata na površini
poput svih ostalih i iskušate sreću.
Ostajemo ovdje dok
ne vidimo kitove. -Možda vi,
ali će ovaj brod biti u luci
kada bude točno tri sata.
Kakav je to naglasak?
Ti si Nijemac, zar ne?
Da ti kažem nešto o
američkoj uslužnoj djelatnosti.
Ostajemo.
Dobro. Možete li doći ovdje?
Možete li se za
ovo pridržati za trenutak?
Gdje idete?
Želi li netko piva?
George, zašto ti upravljaš? -Što je?
Hej, pazi na one stijene.
Prilično su oštre i velike.
Dobro smo, Jack.
Odvedi nas natrag.
Ali, George, što je s kitovima? -Ako želiš
vidjeti prokletog kita, ti upravljaj brodom.
George. -To je bila tvoja ideja.
Ovo nije bila moja ideja.
Za sve kriviš mene.
Ti si kupila one slikovnice
s kitovima za Božić. Dala si ih meni,
ali si ih sama željela.
-Za sve kriviš mene.
Ti nisi mogao prestati govoriti o kitovima.
-Ti si nas upisala u Greenpeace.
Chernov.
Dobar posao prošle noći,
Katja. -Hvala vam, doktore.
Bili su neki od tvojih najboljih ljudi.
-Najbolji koje novac može kupiti.
Doktore, zašto nisam bio
obaviješten o radnjama izvan okruga?
Zato što je to bio dio istraživanja.
-Sve što se događa izvan ovog otoka
je sigurnosna pitanje koje me brine.
-Kapetane, nisam vas želio zamarati.
Znao sam kako će te se osjećati
zbog testiranja. -Testiranja?
Da. Naš predmet je uključio žive mete.
Mislite, testirali ste ga na mojim ljudima.
-Jedan nenaoružan, genetski modificiran vojnik
je uklonio desetoricu
teško naoružanih muškaraca.
Ovo je... Ovo je daleko iza onoga
što bi zapovjedništvo odobrilo.
Kapetane, oni čak ni nisu vaši ljudi.
Oni su Charnovini ljudi.
Svi ti genetski modificirani vojnici,
ili kako već želite zvati ta stvorenja,
su jednom bili ljudi.
-Da, tako je.
A sada se ispričavam,
moram dovršiti svoju sliku.
Chernov, je li ponovno u kavezu? -Da. Vremensko
sredstvo za smirenje je djelovalo savršeno.
Dobro. Znaš, ako Parker
toliko želi biti uključen
zašto ne pozoveš njega i
njegove ljudi ne počiste sav nered?
Ne znam više koliko ovoga mogu podnijeti.
Misliš to što imaš tu kuju za šeficu?
Dobro znaš što mislim.
Da, ali ja imam naređenja.
Ali ti imaš mogućnost izbora, Max.
Zašto jednostavno ne odeš?
I dalje mislim da više dobra mogu
učiniti ako ostanem. Vidjet ćemo.
Nema baš ubojitog nagona za jednog vojnika.
-Da, možda će tebe poslati van slijedeći put.
Ne misliš li da je malo čudno? Genetski modificirani
vojnici? -Dobila sam to od dobrog izvora.
Lijepo. Znaš, izgleda kao nešto
iz tvog spisa o Sasquatchu. -Vrlo smiješno.
To je snimka nadzorne kamere snimljena
izvan Kriegerove istraživačkog pogona.
Ne moram ti govoriti u kakve nevolje
možeš upasti njuškajući se oko vojnih poslova?
To je samo jedna stvar. Svi moji izvori kažu da
nema službenog vojnog postrojenja na tom otoku.
Ovo je od drugog izvora.
Krasan snimak pilane.
-Tko su ovi momci ovdje?
U redu. Možda je super skriveno.
To je još jedan razlog da ne njuškaš
okolo. -Paule, Krieger je poznat po tome
da izvodi genetske eksperimente na ljudima.
Sada radi na otoku osiguranom vojnicima.
Valerie, vjerujem tvojoj intuiciji, ali
ne želim da pratiš ovaj trag. Razumiješ?
Dobro. Raditi ću to u svoje
slobodno vrijeme. -Koje vrijeme?
Radiš 14 sati dnevno u ovim
novinama. -Onda ću uzeti odmor.
Ti? Odmor? -Sigurno imam
nekoliko tjedana od prije?
Zašto si tako odlučna da pratiš ovaj trag?
-Zato što je predobra priča da je propustim.
Paule. -Osim toga, osobno me zanima.
Generale.
Generale. -Doktore. Pretpostavljam da
mi imate nešto interesantno za pokazati.
Pogledajte sami. Parkeru.
Molim vas.
Kao što vidite, Generale,
vaš novac je dobro upotrijebljen.
Doktore, nije me briga za otmjene
tvornice. Briga me za vaše rezultate.
Siguran sam da će te biti
zadovoljni. -Vidjet ćemo to.
Pogledajte sami.
Izgleda u formi.
Imamo deset ćelija za čuvanje.
A sada vam moram pokazati
nešto stvarno nevjerojatno.
Ovoga smo odveli na testiranje na terenu.
Chernov. Pištolj.
Upucajte ga. -Da ga upucam?
-Da, ali budite oprezni. Ne u oči
i ne u usta.
Potkožni štit? -Koža sama je dvadeset
puta otpornija na udarce od kevlara.
Njegovi mišići apsorbiraju
udarac i štite njegove organe.
Pusti ga. Da vidimo kako se kreće. -Ne mogu
to učiniti bez da mu dam sredstvo za smirenje.
Ubio bi sve u ovoj sobi, uključujući mene.
-Kažete da ga ne možete kontrolirati?
Kontroliram ga, ali moram raditi na... -Koja
korist od oružja koje ne možemo kontrolirati?
Možete ga upotrijebiti u određenim okolnostima
za... -Nismo vas za to opunomoćili, doktore.
Tražili ste me da napravim nepobjedivog
vojnika. To vam danas predstavljam.
Uglavnom otporan na metke,
nema potrebe za snom,
i može se boriti jače i duže od bilo
kojeg ljudskog vojnika. -To je vojnik?
Stvaraš čudovišta bez mozga!
Dajte mu sredstvo za smirivanje! Još!
Ako ne može primati naredbe onda
nije bolji od pokvarene životinje.
Ali još malo vremena i još malo novca.
-Nećete više dobivati sredstva
dok ne proizvedete nešto
što možemo upotrijebiti.
Val, Skoro je završio s razvojem. Dodao
sam još slika. Priča se mora uskoro objaviti.
Poslana poruka nije dostavljena
Sadržaj krši tvorničku politiku povjerljivosti
Chernov.
-Radiš dokasno, Max?
Hej, ujače Max, ja sam.
Mislim da sam ti ostavila glasovnu poruku
u slučaju da gledaš poruke. Odgovorila sam ti
na zadnji e-mail, ali nisam dobila ništa natrag.
Željela sam provjeriti sastajemo li se
večeras na onom mjestu koje si mi poslao.
U svakom slučaju, idem k tebi
sada, pa ćemo se vidjeti uskoro.
Bok, Valerie Cardinal zove.
Zovem da vidim jeste li uspjeli dobiti kapetana
broda kojeg sam tražila, Jacka Carvera.
Tako je. Odlično.
Bit ću tamo za nekoliko sati.
Hvala. -Vidimo se uskoro.
Ralph. -Što je? -Pobrinuo si se da kažeš
Jacku za današnju stranku, zar ne?
Zna. -Trebao bi biti usidren,
puniti gorivo i pripremati se.
Mislim da sam ga vidjela da
ide u Golden Spruce prošle noći.
To nije nešto drugačije za njega.
Njegov brod je usidren tamo.
-Vidiš li ga na palubi?
Ne, Pat, ne vidim ga. -Što znači da
je vjerojatno zaspao. -Moguće.
Zar ga nećeš ići probuditi?
-Gledaj, biti će ovdje.
Ne želim da kapetan koji nas predstavlja
dolazi neobrijan i mamuran pred stranku!
Probudi ga!
-Dobro, Pat.
Medusa, Medusa, ovdje
Dnevni svjetionik, prijem.
Medusa, Medusa, budi se, budi se,
ovdje Dnevni svjetionik, prijem.
Sranje.
Okrenite mu glavu.
Polako, polako.
Max.
Čuješ li me?
Kamera radi. -Da, gospodine.
Max. Čuješ li me?
Svjetlo.
Max.
Koje je boje?
Crvene. -Savršeno.
A sada?
Zelena. -Savršeno, savršeno. Uzmi svjetlo.
Max. Max, mislim da ćeš nam
zaraditi ostala sredstva.
Dobro, dobro, dobro, dobro.
Zašijte ga. -Da, doktore.
Uskoro će biti ovdje.
Možda bi trebao uzeti
čamac i otići ga provjeriti.
Znaš da ne volim kada ljudi
upadaju kod njega. -Ralph, ti si mu šef.
Tehnički, on je ugovornik.
-Molim? Bojiš li ga se?
Pet, čula si sve te priče.
-To su točno, priče.
Specijalna vojska malo sutra. On je pijanac.
-Zato što pije ne znači da je pijanac.
Specijalna postrojba, Pet,
ne specijalna vojska. -Svejedno.
Ako ti nećeš ništa poduzeti
ja hoću. Idem po pušku.
Menopauza.
Napuni. -Mislim da se ne bi
trebala igrati ovako s njim, Pat.
Ako je jak kao što svi mislite
trebao bi moći podnijeti malo pucnjave.
Netko bi mogao biti povrijeđen.
Mislim, mogla bi mu iskopati oko ili nešto.
Specijalna vojska malo sutra.
Bok. Je li ovo Dnevni
svjetionik unajmljivanje brodova?
Da, je. I ti si sigurno Valerie. -Bok. Nadam
se da mi neće trebati ono tamo gdje idem.
Moramo srediti neke papire. Uđi unutra.
Nastavi ih okretati, hoćeš li?
-Nisam znala da obilazak dolazi s obrokom.
Vraćamo se poslije ručka. -Koliko
košta da iznajmim tvoj brod cijelu noć?
Cijelu noć? Nemamo takvu vrstu rada.
Iznajmila si me na šest sati, dobro?
Jack, jesi li služio u Njemačkoj
s čovjekom po imenu Max Cardinal?
Tko kaže da sam bio
u službi? -Max je moj ujak.
Vrlo mi je žao, ali ne
poznam nikoga pod tim imenom.
Kaže da mu je bili drago što je
naletio na tebe nakon što je došao ovdje.
Je li? Stvarno ne znam
tipa o kojem govoriš.
Stolni tenis. -Što?
To vam je bila lozinka. Stolni tenis.
Znači ti si mu nećakinja, ha?
To bi te činilo facom reporterkom.
Draže mi je novinarka.
-Dobro. Što te dovodi ovamo?
Sastajem se s Maxom.
Gdje, na tom otoku? -Da.
-Taj otok je nedostupan javnosti.
Svi ovdje znaju da ga se
je dobro kloniti. -Očekuju me.
Dobro. Zato si iznajmila vlastiti brod
za malo noćnog spuštanja, ha?
To je osobni posjet.
Hoćeš li me odvesti ili nećeš?
-Ne, neću. Max bi razumio zašto.
Je li ti Max rekao što rade ondje?
-Nije. -Nisi znatiželjan?
Znatiželjan sam kakva će
ona riba ispasti. -Skoro je gotova.
Mislim da je Max možda u nevolji. -Taj čovjek
je savršeno sposoban da se brine o sebi.
Dogovorio je ovaj sastanak. Poslao
mi je poruku i nisam ga od onda čula.
Saznao je da njegov klijent
radi nešto što mu se ne sviđa.
Kada se tvom ujaku ne sviđaju stvari
on odustane. Tražila sam ga da ostane.
Pišeš malu priču, ha?
Taj novac će ti kupiti vožnju
ravno do otoka i natrag. To je sve.
Toliko o prijateljstu između vojnika.
Hej, riba ti je kuhana.
-Da vidimo.
Ovo je izgoreno.
-Hrskava je. -Hrskava?
Nema ni traga o nikome. -Max je želio
da se sastanemo pri iskrcavanju, u šumi.
Zašto se nije htio sastati na molu?
-Ne znam. Kao što sam rekla,
sve što sam imala je zadnja poruka.
Želiš ići sa mnom? -Ne. Mogu
te odvesti do obale, to je sve.
U redu. -Sigurna si da želiš ići?
-Jesam. Max me čeka.
Dobro.
Mogu te odvesti natrag. -Ne. Idemo.
Evo, uzmi ovo. -Hvala ti.
-Dajem ti točno šest sati.
Bolje ti je da si ovdje kada se vratim.
Max? Max?
Max?
Gospođice Cardinal,
dobrodošli na zabavu. -Idemo
Riješi se broda. -Sa zadovoljstvom.
Kasniš.
Pretražite ju.
Nadam se da nisi ostavila ništa
važno na brodu. -Upravo ste ubili čovjeka.
Bila bih zabrinutija za sebe.
Što ste učinili s Maxom?
-Uskoro ćeš vidjeti.
Ne znam zašto se zamaramo
s tim. Tip je mrtav. Kuja.
Ti idi onim putem. Ja ću ovdje provjeriti.
Charnov. -Doktore,
imamo ju. -Dobro.
Tražim preživjele. Uskoro
ću se vratiti s izvješćem.
Russell. Russell!
Gdje su ti momci?
Pogledajte drvored na devet sati.
-Da, gospodine. Krenite. -Pokret. Čisto.
Izgubili smo vezu s Russellom i Kyleom. Pošaljite
pojačanje. -Razumijem. Pojačanje na putu.
Za njima!
Pokret, pokret. -Pokret!
Pokret! Pokret! Pokret! Požurite!
Povezana sam. -Pričekaj malo.
Univerzalni ključ za lisice. -Odakle ti to?
-Ne idi od kuće bez njega. Okreni se.
Dolaze. -Zaustavi ih.
Evo, sama napravi. -Sjajno.
Hvala. -Jesi dobro?
Naravno. Odlično sam.
Hajde.
Nastavi dalje.
Uspjela sam!
Pogodi ga.
Sranje!
Može malo pomoći? -Pokušavam.
-Pokušaj jače, molim te.
Još pomoći?
Što je ovo? -To je slatko. Zove se
ručna granata. Probaj baciti jednu.
Nije uspjelo. -Jesi li izvukla
osigurač? Beskorisne su s osiguračem.
Požuri!
Jesi li je bacila? -Jesam.
To!
Što se događa? -O, ne.
Molim te, reci mi da imaš
još nešto otraga. -Pokušavam.
Hej, što je ovo?
Koji je to vrag? -Ne znam.
-Kako to misliš ne znam?
Pazi!
Sigurno se šališ.
Hajde. Hajde.
Počnite potragu.
Želim potvrdu da su mrtvi.
Idemo unutra.
Jesi li ozlijeđena?
Ustrijeljen si.
-To je samo ogrebotina.
Bolje skini tu mokru odjeću.
Dobro.
Okreni se.
Dobro, sada se možeš okrenuti.
Hvala.
Rekla sam ti da je Max u nevolji.
Moja je krivica što je ostao.
Uvjerila sam ga da ću objaviti priču.
Njegova odluka je bila da ostane.
Što ćemo sada?
-To je lako. Otići s otoka.
Rekla sam ti da ne
odlazim dok ne nađem Maxa.
Možeš nas uvesti
u mlin. Da ga potražimo.
Ne mogu. Unajmila si me
kao vodenog kapetana.
Izleti na plažu nisu dio dogovora.
Ne misliš li nikada na
nekoga osim sebe i novca.
Jesam li spomenuo da mi duguješ brod?
Hladno je.
Mislim da sam pothlađen.
Smijem li ući?
U redu.
Dobro. Moram skinuti
mokre hlače, znaš.
Okreni se.
Krevet je vrlo neudoban.
Svrbi. -Oprosti, Hyatt je bio pun.
Hladno je. -Da.
Znaš što smo znali raditi u vojsci?
Ne znam. Što?
Zvali smo to dijeljena tjelesna toplina.
Kao grljenje?
Moglo bi se tako reći. -U redu.
Puno bolje.
Je li to tvoj pištolj?
Nikada ne idem
u krevet bez njega. Trenutak.
Nema ga.
Onda, kakav sam bio?
Gdje smo krenuli?
Tamo je pristanište uz mlin s druge
strane otoka. Uzet ćemo čamac tamo.
Rekla sam ti, ne odlazim
bez Maxa. -Ne počinji ponovno.
Uzet ćemo čamac i
napustit ćemo ovaj otok.
Nisi odgovorila na moje
pitanje. -Kako to misliš?
Kako to mislim? Na ljestvici
od 1 do 10, kako bi me ocijenila?
Dva.
-Dva? Dva?
Što je?
Priviđa li mi se ovo?
Provjerit ću to.
Ruke uvis.
Diži ih.
Vraćate se natrag u bazu.
Skidaj se.
Nisam tebi govorio. Govorio sam njoj.
Želio bi to? Šalio sam se.
Nastavi dalje.
Stvarno sam bio samo dvojka?
Dobro, trojka.
Kapa.
najnovije.net by amirdj
Ovamo.
Parkeru, trebamo tvoja dva kamiona.
-Da? Čuo sam što se dogodilo prošle noći.
Zašto ne ostaviš sigurnost otoka nama
i držiš se onoga u čemu si dobra?
Štogod to bilo. -Samo mi daj te kamione.
Moram popričati s tobom.
Biti hrana za mutante nije bio dio dogovora
i puno nas je poginulo u zadnje vrijeme.
Plaćamo te dovoljno dobro,
pa ćeš raditi što ti kažemo da radiš.
A ako smo mrtvi uopće nas
neće morati plaćati, zar ne?
Ako ti se ne sviđa možeš otići.
-Da? Uzet ću što znam sa sobom.
Bit će ti žao zbog ovoga.
Ima li još prigovora?
Hajde. Čisto je.
Ti si moja zatvorenica.
U redu. Unutra.
Čekaj ovdje i nabavit ću na
čamac. -Rekla sam ti da ne idem.
Prijevoz ti odlazi sada, bila
ti na njemu ili ne. Mislim to.
Ne bez Maxa.
Dovest ću čamac ovdje i bolje
ti je da budeš ovdje kada se vratim.
Bolje ti je da budeš
ovdje kada se vratim.
Dr. Kriegeru, možda
biste željeli vidjeti ovo.
Pogledajte ovo.
Je li to ona? -Da.
Mislio sam da je mrtva.
-Uskoro će biti. -Chernov.
Želim razgovarati s njom.
-Da, gospodine.
Diži se.
Odvedite ju u ćeliju
dok doktor ne bude spreman.
Zašto nisu mogli ovo
istovariti na glavnom pristaništu,
ha? Recite mi. Onda
bismo mogli koristiti viličar.
Sada moramo sami
ovo tegliti. Ovo je ludo.
O, moja leđa! O, moja leđa!
Mislim da sam pritisnuo kralježak.
Zaboravite ovo.
Idem na pauzu.
Ne bih sjedio na tvom mjestu.
Ne želiš da te komandant uhvati. Idemo.
Što? Što me briga?
Zbog tog kretena?
Jesam li ja vojnik?
Je li mi on šef? Nije!
Svejedno, čovječe.
-Svejedno, čovječe. O, sranje.
Razmišljao sam o
tebi cijeli dan, cijeli dan.
To je dobro.
Jesi dobro? Jesi dobro?
O, moja leđa! O, moja leđa!
Umirao sam. O, moj Bože!
Spasio si mi život! Spasio si mi život!
O, moj Bože, umirao sam...
-U redu je. -Tko si ti dovraga?
Zašto se tako šuljaš prema meni?
-Hej! Što vas dvojica radite?
Tko si ti? Odgovori.
Pitao sam tko si ti?
Ja sam tip za hranu.
Došao sam po prijatelja, jednoga
od tvojih. -Koga? -Maxa Cardinal.
On je dobar čovjek, ali je nestao.
-Kako to misliš, nestao je?
Uhvaćen je u špijunaži i mrtav je.
Vraćaj se.
O, moja leđa! O, moja leđa!
Sklanjaj ga s broda. -Hej!
Netko je dolje! Uhvatio je Parkera!
O, moj Bože! O, Bože.
Gdje idemo?
Nastavi dalje!
Imamo ga. -O, ne.
Stanite! Zaustavite brod!
Kako se zoveš?
-Jack. -Ja sam Emilio.
Drago mi je što smo se upoznali.
-Duguješ mi mesni sendvič.
Znači vi ste uzrok naših nedavnih nevolja. -Reći
ću vam nešto. Zamijenite mi brod i jednaki smo.
Tko te poslao?
-Ja sam samo vozač.
Vidim. Ti si samo jednostavni
lađar. Je li to tvoja priča?
Nisam rekao ništa o tome
da sam jednostavan. -Svejedno.
Držimo tvoju prijateljicu i siguran
sam da će imati puno više za reći.
To je odlično. Onda nećete trebati
mene. -To je točno. Nisi mi potreban,
ali pošto si već ovdje mogao bih te
upotrijebiti kao dio moga novog eksperimenta.
Vidimo se onda.
Mislim da je to prošlo prilično
dobro, ti ne misliš? -Nije gledao mene?
Samo je govorio o tebi, zar ne?
Smeta ti ako sjednemo?
Imam osjećaj da će ovo potrajati.
Naravno. -Na tri. Radio
sam ovo u plesnom kampu.
Jedan, dva, tri.
Osim što nismo bili
svezani u plesnom kampu.
Onda...
Je li ti se ikada nešto ovako
dogodilo i izašao si iz situacije ili
nešto ovako udaljeno?
Želio sam umrijeti brzo,
kao od morskog psa.
Ustani.
Odvedite je u ured dr. Kriegera.
Ostavite nas.
Oprosti zbog grubog tretmana.
Ali ovi ljudi znaju samo jedan
način kako se nositi s uljezima.
Sjedni.
Dr. Krieger, trebate znati da su novine
svjesne da sam ovdje i da će obavijestiti vlasti.
Sve je sređeno.
Obalna straža te prijavila
kao nestalu na moru.
Ono što ne znaš je da je moj
čuvar na putu na kopno u brodu.
Čudno. Rekao mi je
da je samo tvoj vozač.
Znaš, da se nije okrenuo,
nikada ga ne bi uhvatili.
Mi smo bez helikoptera ovih dana.
Znaš li da mi duguješ
helikopter? -Gdje je Max?
Kada te gledam uopće
ne ličiš na svog ujaka Maxa.
Želim ga vidjeti ili
neću progovoriti ni riječi.
Vidjet ćeš ga i pričati
ćeš, kada vrijeme dođe.
Primjenjuješ fond?
Sjedni. Vrati se i sjedni.
Jesi li se ikada igrao špijuna? -Jesam. Želiš
se igrati špijuna? -Idemo se igrati špijuna.
Sada, možemo ako želiš.
-Igrajmo se špijuna.
U redu. Ja prvi.
Dobro. Imaš ga? -Da.
Dobro. Je li to čudni doktor?
Moje kreacije. Gledaš najsmrtonosniju
pješačku trupu koja je ikada hodala svijetom.
Pogledaj sama.
Nećeš pronaći tehnički napredniju
tvornicu bilo gdje na svijetu.
Max!
Ne može te čuti. Upravo
je završio svoj tretman.
Još se budi od lijekova.
-Što ste mu učinili?
Napravio sam ga boljim
vojnikom nego je ikada bio.
Max je u pravu. Ti si bolesni,
egoistični manijak. -Nećemo pretjerivati.
Samo sa pohlepan. Nemaš pojma koliko
novaca plaća vlada za ovakva istraživanja.
Kako možeš živjeti s tim?
-Živim dobro, hvala.
Nastavimo obilazak.
Jack! Jesi dobro?
Neka plate za ovo. -Sretan ponovni sastanak.
-Pretvorio je Maxa u jedno od njegovih stvorenja.
Ovdje im se volimo obraćati
kao genetski modificiranim vojnicima.
Tvoja dva prijatelja će proći isti proces.
Tvoj prijatelj Jack ima pravi potencijal.
Je li rekao prijatelji? Da, bok.
Ispričavam se. Ne poznam ove ljude.
Nisam ju čak nikada ni vidio. -Zašto
si im onda pomagao da pobjegnu?
Bježanje? Ne, ne, ne.
Oteo je brod i onda je oteo mene.
Ne sviđa mi se. Čak ga i ne poznam.
Moj proces bi bio gubitak na tebi.
-Tako je. Prekriven sam mašću.
Što da radimo s njim, gospodine?
-Možda da ga samo ubijete.
Ne, ne, ne! Ne želite me ubiti!
Hajde. Bit ću vam osobni sluga.
Mogu vam pomoći na razne
načine. Ja sam tip za hranu!
O, ne! Dovraga!
Hajde! Hoćeš li zašutiti? Moramo
pobjeći. Prestani se gušiti, djetešce.
Hajde, ispljuni to. Ispljuni to.
Podigni ga. -Što da podignem?
-Na što to sliči? -Sveta rajčice!
Odakle ti to? Hajde, daj da ga dohvatim.
Da ga dohvatim. To je prilično dobro.
To je vrlo dobro.
Prijatelju... Imam ga.
Dobro, dobro. Otključaj lisice.
Evo ga. Ne, promašio sam. Ti to napravi.
U redu, gore. Gore kao
u plesnom kampu. -Jedan!
Gore kao u plesnom kampu. -Dva! Tri!
Dobro. Ti to napravi.
Ja ne mogu. Ti napravi. Jesi uspio?
Hajde. Napravi to.
-Gdje je? -Ovdje je. Imaš ga?
U redu, dobro. Lijepo, lijepo.
Hej, što je sa mnom? -Dođi ovdje.
Da vidimo je li moj
rad ma Maxu bio uspješan.
Oslobodi GMS devet.
-Da, doktore.
Od ove sobe sam klaustrofobičan.
Štogod se dogodilo, ti čuvaj
moja leđa, ja ću tvoja, dobro?
Max. -Poznaš ovog tipa?
Bože, izgleda opasno.
Dobro je što ne zna da mu ševiš
nećakinju. Hej, bio je dobar momak, dobro?
Max? -Ne znam, čovječe.
Ne izgleda tako dobro.
Ako sam ispravno napravio svoj posao, tvoj ujak
Max neće još otkinuti ruke tvojim prijateljima,
osim ako mu ne naredim.
Max, sjećaš me se? Ja sam Jack.
Pustit ću vas dvojicu
da ovo riješite, dobro?
Max. Ubij. -Max, nemoj!
Nemoj to napraviti!
Ne zanosimo se, molim te.
-Max, sjećaš me se? Ja sam Jack.
Sjećaš se? -Max!
Max! Ubij ih!
Max. -Ovo je slijepa ulica.
Max, stolni tenis.
Sjećaš se? Stolni tenis.
Eno je Valerie,
ondje gore. -Max, ubij ih!
Dođi. Dođi.
Što to radiš? -Opametio se.
-Oslobodite GMS sedam i osam.
Idi! Idi! Idi!
Ista ekipa. Ista ekipa. -To je to?
To je tvoj plan, ostati ovdje i slikati?
Idite ovim putem. -Da, gospodine.
Ne mogu dobiti čist pogodak! -Ubij ga!
Ubij ga!
Još tražimo onu žensku?
Sranje. Sigurno su dosta skakali ovdje
zato što se ovi množe kao zečevi.
Idi. -Gdje idemo?
Trči, sakrij se.
Ja sam samo tip za hranu.
Šupak.
Svi, dolje! Budite spremni!
Zapamtite, oči i usta!
G. Masaki, dr. Krieger je.
Spreman sam za isporuku.
Jeste li još zainteresirani?
Dobro. Slažemo se oko uvjeta?
Divno. Vidjet ćemo
se u Šangaju. Kojeg dana?
Vidimo se onda.
Što je? -Doktore, okrug je
pregažen. Pretrpjeli smo teške gubitke.
Oglasit ću evakuaciju.
-Neka jedna stvar bude jasna.
Držite svoje pozicije. -Moje ljude
kolju. Naredit ću povlačenje.
Nećete se povući. -Zadržat
ćete svoje pozicije. Je li to jasno?
Gospodine, uza sve poštovanje...
nabijte si civilne naredbe u civilnu guzicu.
Pokrivajte me!
Chernov. -Doktore.
-Imamo problema.
Uklonite Parkera. -Da, doktore.
Chernov.
Trebam pratnju do mola. -Razumijem.
Vratite se! Idemo!
Gospodine, osobni brod
dr. Kriegera je spreman za polazak.
Naravno. Najveći štakor
uvijek bježi prvi sa broda koji tone.
Sigurno nećemo pokrivati njegovo povlačenje.
Ako dođemo prvi, uzet ćemo mu brod.
Neka sve preostale jedinice
dođu na mjesto sastanka.
Svim jedinicama, ovo je Claw 0-6.
Sve Claw jedinice neka dođu
na mjesto sastanka. Potvrdi. Prijem.
Razumijem. Mjesto sastanka.
-Hajde, vucite natrag. Vucite natrag!
Izgubili smo ga gospodine.
Morat ćemo ga ostaviti.
Ti si jedan uporan kujin sin.
-Da, jesam. Pusti me da prođem.
Odlazimo. Zašto ne ideš s nama?
-Krieger još uvijek drži moju prijateljicu.
Krieger će uskoro otići.
-Neću mu dopustiti da ode s njom.
Divim se tvojoj odanosti.
To je nešto što ima
u malim količinama ovdje.
Ali kada Krieger ode na
taj brod, više nije naša briga.
Dobro. Spustit ću svoje oružje.
Kako da pronađem njegov brod?
-Prolazom kroz koji si došao.
Slijedi ga, stepenicama dolje do
prizemlja i ravno do udaljenog dijela zgrade.
Hvala. -Pričekaj malo.
Puška ti je prazna.
Uzmi ovo.
Sretan lov. Zapamti,
ciljaj u oči ili u usta.
Hvala ti.
Parkeru.
Neka svi odu do čamaca i neka odmah
odlaze. -Ali, gospodine. -U redu je. Pokret.
Gdje oni idu? -Povlače se,
po mojim naređenjima.
Izdajico. Odlazi.
Parkeru! Parkeru!
O, sranje.
Kujo.
Chernov.
Chernov. -Da, gospodine.
-Što se tamo događa?
Radim na tome. -Čekam.
-Dajte mi dvije minute.
Čekam!
Čisto je! -Dobro. Ti prvi.
Chernov. Idemo u čamac.
Reci svojim ljudima
da budu točno gdje jesu.
Ne mičite se. Ostanite gdje jeste.
Pusti ju.
Pusti djevojku.
Chernov, pusti djevojku!
Spusti pištolj. -Sanjaj.
Pusti ju.
-Spusti pištolj.
Ubijte ga.
Max!
Max.
Idemo.
Jack! Jack! Jack!
Hajde, hajde, hajde.
One čudne stvari te prate.
Hajde, idemo. -Čuje li me netko?
Čuje li me netko?
Kapetane, gdje je čamac?
Sigurno se šališ.
Odstupite!
Kao što je moj urednik očekivao,
imali smo posjet od ljudi u crnim odjelima.
Ni jedna priča ne može biti objavljena
koja ugrožava nacionalnu sigurnost.
Što ćeš napraviti?
Nastavit ću raditi na tome.
-To je dobro. Onda, evo ga.
Gdje si to nabavio?
-Osiguranje mi ga je kupilo.
Pričekaj malo.
Je li to Emilio? -Da.
On mi je novi pomoćnik i kuhar.
Prilično dobar kuhar.
Vjerojatno bih se
trebala vratiti na posao.
Hej...
Kada si me ocijenila
2 od 10 šalila si se, zar ne?
Hoću li te vidjeti sutra? -Hoćeš.
Dva boda. Ne bi me došla
vidjeti da sam samo dva boda.
Jack, došla nam je prva
mušterija. -To je sjajno.
Hej, Jack. -Mislim da
nam duguješ kitove, Jack.
Da, želimo vidjeti kitove. -Jesi čuo?
Mlada dama želi vidjeti kitove.
Žele vidjeti kitove.
Hajde, Jack. Ovaj brod
izgleda brže od prijašnjeg.
Vrlo je brz... -Gdje ide?
-Čekajte... Gdje ideš, Jack?
Jack? -Jack? -Samo smo
se šalili. -Ti ih odvedi, Emilio.
Što? -Tvoji su. -Ne znam
ništa o kitovima. -Nije me briga.
Malo je skrenuo. Vratit će se.
Zašuti. Plašiš ga. Jack! Jack!
Nijemac je. Osjećajan je.
najnovije.net by amirdj
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3xhvg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове