Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Schindlers List
1/3 CD
LP - DeaN
Septembra 1939. nemačke snage
pobedile su poljsku armiju za dve nedelje.
Jevrejima je naređeno da prijave članove
porodice i presele se u velike gradove.
Više od 10.000 jevreja sa sela
stiže u Krakov dnevno.
Ime?
Isak Hudas.
Cuker Helena.
- Znaš li ko je taj čovek.
- Neznam.
Skupite se.
Smešak.
Da, gospodine?
Odnesi im turu pića.
Šta da kažem, od koga je?
Možeš reći da je od mene.
- Od gospodina.
- Gde?
Znate ga?
- Saznaj ko je.
. Da, gospodine.
Dao bih sve da čujem
kako pevaš večeras.
Ali znam da nećeš.
Zbog tebe mi je neprijatno.
Šta on to radi?
Ostani ovde.
Kako ste? Ostavljate ženu
samu za stolom na ovakvom mestu?
Dušo ti si slika usamljenosti.
Kakav boženstven miris.
Slamate mi srce.
Još jednu stolicu, molim!
Vodku za mog prijatelja.
- A za damu...?
- Perno.
Dođite za naš sto devojke.
Pite s nama.
Udajte se za nas.
Evo šta je za mene "kooperativan".
Svi Jevreji su po zakonu
obavezni da nose zvezdu.
Njihovi krojači ih rade na veliko i
naplaćuju tri zlote po komadu.
- Kakva vina imate?
- Odličan nemački Rizling, '39.
- Francuski. Bordo. Šato Latur, '28., '29.?
- Žalim je ne...
Za njih, kao da taj znak
označava konjički klub.
- Margo '29. - Nemamo.
- Burgundi?
- Romane Konti '37.?
- Da.
To je ljudska priroda,
"uradi ovo da bi izbegao ono".
To rade hiljadama godina.
Ublažavaju oluju.
Ova oluja je drugačija.
Ova oluje je SS.
- Martine?
- Izvolite.
Ko je taj čovek?
To...To je Oskar Šindler.
Jevrejski Savet su činila 24 Jevreja,
lično odgovorna..
...za izvršavanje režima u Krakovu:
Izradu spiskova za rad, hranu,
smeštaj, primali su žalbe.
- Koliko će škole biti zatvorene?
- Neznam.
- Član 47. Zabranjeno haranje...
- Ništa vi neznate.
Upali su nam u kuću i rekli da više nije naša.
Sada je u njoj izvesni oficir SS-a.
Znam samo ono što mi govore,
a to se menja iz dana u dan.
Zar vi niste tu da biste nam pomogli?
Šta ako skinem ovo?
Šta će uraditi oko toga?
Streljali bi te.
Prekini sa glupostima.
Jicak Štern, tražim Jicaka Šterna.
Jeste li, ili niste Jicak Štern?
- Jesam.
- Gde možemo da popričamo?
U Ulici lipova je firma
u kojoj ste bili knjigovođa.
Proizvodili su šerpe i lonce.
Obavezan sam da vam kažem
da sam ja Jevrejin.
A ja sam Nemac. Pa šta?
- Mislite da je to dobra firma?
- Umereno uspešna.
- Ja neznam ništa o posuđu, a vi?
- Ja sam samo knjigovođa.
Jednostavne mašine, zar ne?
Uz malo izmena proizvodile
bi bilo šta, zar ne?
Opremu za teren, opremu za vojsku?
Dok traje rat, na tome može
da se obogati, zar ne?
Mislim da ljudi sad imaju druge proritete.
Kao šta?
Dobro će vam biti s vojskom.
Što je gore to bolje po vas.
Mogu lako da nabavim potpise.
Teško ću naći novac da otkupim firmu.
- Nemate para?
- Ne toliko, znate li vi nekog?
Jevreje, investitore.
Mora da imate veze u Jevrejskoj zajednici.
Kojoj zajednici. Jevreji
više nemogu da posluju.
Ne bi oni bili vlasnici, nego ja.
Platio bih nazad u proizvodima.
Šerpe i lonci.
Nešto što mogu da koriste, drže u rukama.
Da prodaju na crnoj berzi, šta god.
Svi će biti srećni.
Ako želite, mogli biste
vi da mi vodite firmu.
Da vidimo.
Oni ulože novac, ja sve radim...
Nemojte mi zameriti, a šta biste vi radili?
Ja bih se pobrinuo da se za fabriku zna.
Da ima izgled.
U tome sam dobar, a ne u redu.
Prezentacija.
Neznam nikoga ko bi bio zainteresovan.
Trebalo bi Jicak Štern.
Recite im da bi trebalo.
Imam klijenta koji ceni marku 2,45 zlota.
Vuneni kaput. Može da ga
zameni za kupone za hranu.
- Fitilje za svetiljke.
- Šta će mi fitilji.
- Prepoznaješ ovo?
- Mast za cipele.
- Ovo je metalna kutija?
- Tražio si mast.
U metalnim kutijama.
Nisam tražio u teglama.
- Kakva je razlika?
Moj kupac je prodao svom,
koji je prodao nemačkoj vojsci.
Ali dok su je oni dobili, svih 10 000
tegli je popucalo na mrazu.
- To nije moj problem.
- To nije njegov problem.
- Nije tvoj problem?
- Nije moj problem.
Nemačka vojska traži poreklo robe.
Ja ću se pobrinuti da saznaju.
- Sad jeste tvoj problem.
- Ti ćuti.
Metalne kutije.
Zdravo. Izvinite što smetam, ali...
Lepa vam je košulju.
Lepa. Znate li gde
mogu da nabavim takvu?
Ovakvu?
Zabranjeno je prodavati na ulici.
Mi se time ne bavimo.
Došli smo da se molimo.
- Znate li koliko košta ovakva košulja?
- Lepe stvari puno koštaju.
Koliko?
Trebaće mi još stvari, ako bude nailazilo.
Neće biti problema.
S vremena na vreme.
20. Mart 1941. krajnji rok za ulazak u geto.
To je zatvorena Jevrejska četvrt,
južno od reke Vistola.
Obavezan je boravak unutar zidova geta.
Svi Jevreji su prisiljeni da
žive unutar 16 blokova.
Pa očigledno je to pravo mesto.
Kako ste?
Zbogom Jevreji, zbogom.
Bože...Bože...
Bože...
Bolje ne bi moglo biti.
- Moglo je biti i gore.
- Kako je moglo biti gore?
Dobar dan.
Zdravo Goldberg, šta ti je to?
- Jevreji imaju sad svoju policiju.
- Ma nemoj?
Sad sam policajac.
Znam da je neverovatno.
Nije neverovatno.
Nije loše, mogu da se za tebe
založim kod pretpostavljenih.
- Pretpostavljenih?
- Nisu oni tako loši kao što se priča.
Gori su. Ali mnogo para tu ima.
Daj mi raspored za smeštaj.
Smešan si sa tom šapkom.
Izgledaš kao pajac.
On je veoma važan čovek.
Bar ga saslušajte, molim vas.
- Na svaku uloženu hiljadu, dajem vam...
- 200.
...200kg posuđa od jula još godinu dana.
Posle toga smo kvit.
Vrlo jednostavno.
- Nije dovoljno.
- Nije dovoljno?
Pogledajte svoj položaj.
Do pre par meseci to je važilo, sad ne.
Novac je i dalje novac.
Više nije, zato smo ovde.
Sad u getu vredi samo roba za razmenu.
Stvari su se izmenile prijatelju.
Nisam ja ugovorio sastanak.
Ja sam vam dao dobru ponudu.
Dobra ponuda je procenat u firmi.
Zaboravite sve, napolje.
Kako da znamo da ćete
ispuniti to što predlažete?
Zato što sam rekao da hoću.
Na kom sudu biste branili ugovor?
Moja reč je ugovor.
Nadnica za kvalifikovane Jevreje
je 7 maraka dnevno.
Za ne kvalifikovane i žene je 5 maraka.
To plaćate ministarstvu ekonomije rajha
ne Jevrejima.
Poljacima isplaćujete nadnice malo veće...
Slušate me?
Kako beše ono o SS?
O nadnici?
Nadnica Jevrejskog radnika plaćate SS-u,
a ne radnika. On ne dobija ništa.
- Ali to je manje nego za Poljaka.
- Manje.
To hoću da kažem.
Poljaci su skuplji.
Zašto bih unajmio Poljake?
Fabrika posuđa, vlasnik je Nemac,
van geta je.
Tako možete da nabavite
stvari kojih nema u getu.
- Takođe traži 10 zdravih žena za...
- Ja sam zdrav.
Povedi sestru.
- Ubedite ih da imate zanat koristan za rat.
- Na primer?
- Ja sam muzičar. - Šta ako nemam zanat?
- Ulaziš na spisak.
- Priča se da te stave u kamion, a zatim...
- To nije tačno
- Vi ste muzičar?
- Jesam.
Na vašem mestu, ja bih se dobro sakrio.
- Neću da se krijem kao životinja.
- Ima dobrih skrovišta.
Diplomirao sam na univerzitetu u Ljvovu.
- Radio sam u hidroelektrani u Roznovu.
- Plava karta
Nabaviću papire,
ova karta više ne važi.
Ceo dan da stojite u redu
opet ćete dobiti ovakvu.
One ne vrede.
Morate smesta da napustite red.
I dobićete plavu karta, na kojoj
piše da ste neophodan radink.
Ja ću to da vam nabavim
kod Pankiječa, apotekara.
- Vidi ko je ovde.
- Uživaš u lepom vremenu.
A ti u redovima?
- Želiš li pastu za cipele?
- U metalnim kutijama?
Nisam neophodan?
Mislim da vi neznate
značenje te reči.
Nemaš plavu kartu.
Pomeri se! Sledeći!
Kako to, nisam neophodan?
Predajem istoriju i književnost,
odkad to nije neophodno?
On je metalobrusač.
- Nije dobro?
- Predobro je. On ima 53 godine.
Lud si. Ostavio si je u fioci.
Koliko puta treba da ti kažem?
Radnu potvrdu treba stalno
da imaš u džepu.
Koliko puta da ti kažem?
Ja sam metalobrusač.
Okrugla ploča se umoči u emulziju,
Zatim se stavlja u centar prese,
Tako se dobija lonac  za supu.
Za supu.
Ostanite zajedno, gđo Bros.
Imam 10 radnih dozvola za
Deutsche Emailwarenfabrik
Ako je karbonizovana,
čisti se turpijom.
Ali ne diragte u isto vreme obe
elektrode, udariće vas struja.
Podmetnite metal, ali  pažljivo,
pazite na prste.
- Zanimanje?
- Pisac. Sviram flautu.
Ali Mojsije je...
kvalifikovani zanatlija.
Ume da pravi lonce, tenkove,
šta god treba za g. Šindlera.
Vrlo je kvalifikovan.-
Dajte mu kartu.
Umočite u rastvor emajla.
Zatim ih pažljivo stavite da se osuše.
Šta god da vas pitaju,
nemojte reći ni reč.
Ugovaranje sastanaka, stenografija, kucanje.
Kako kucate?
- Dobro.
- Izvolite.
Treba vam sekretarica.
Odaberite jednu.
Neznam kako...
Sve one.. zadovoljavaju uslove.
Morate izabrati.
Nasmešite se.
Vodi računa o mojim gostima.
Čaj je dobar.
Kafa. Pašteta.
Kobasice, sir.
Baluga, kavijar.
- Naravno, ko da opstane bez
nemačkih cigareta? - Da.
Nabavi što više možeš.
I sveže voće. Južno.
Narandžu, limun, ananas.
Nekoliko kutija kubanskih cigara.
Najboljih.
I crnu nezaslađenu čokoladu.
U komadima. Kao moja ruka.
Trebaće nam puno konjaka.
Henesi. Šampanjac Don Perinjon.
Nabavi konzerve sardine i...
...nađi najlon ženske čarape.
Sa velikim zadovoljstvom najavljujem
početak rada DEF-a.
Proiyvodimo najbolje posuđe
prilagođeno za vojnu uptrebu.
Uz najmodernju opremu,
iskusne radnike i zanatlije...
...isporučuju robu
neprevaziđenog kvaliteta...
...tako da sa puno poverenja
mogu da kažem...
...imamo robu koja daleko
nadmašuje konkurenciju.
Prilog: spisak i izbor boja.
Uveren da će moja ponuda
biti prihvaćena...
...nadam se dugoj i
obostrano korisnoj saradnji...
...unapred se najiskrenije zahvaljujem.
Oskar Šindler.
Treba mi 700 za sredu.
900, 1000 za četvrtak.
Sve ide u utorak u fabriku.
Idući utorak.
Moj otac je govorio da ti
u životu trebaju tri čoveka:
Dobar lekar, blag sveštenik
i pametan računovođa.
Prva dva mi nikad nisu zatrebala,
ali treći...
Bar se pretvaraj, zaboga
Jel to sve?
Pokušavam da ti se zahvalim.
Da ti kažem da bez tebe ne bih uspeo.
Uobičajeno je i pristojno
uvažiti zahvalnost.
Nema na čemu.
Izlazi napolje.
Ko je?
Neprijatno joj je.
Vidi je.
- Svidela bi ti se.
- Oskare, molim te.
Ako se tebi sviđa ne mora i meni.
Ne ide to tako.
Dobro si se snašao ovde.
Božanstveno izgledaš.
- Pazite na stepenik, gospođice.
- To je gđa Šindler.
- Nije to sve maskarada?
- Kakva maskarada?
- Odeća, kola , stan.
- Znaš li koliko imam radnika.
Moj otac je na vrhuncu uspeha
imao 50. Ja ih imam 350.
350 radnika u fabrici,
sa jednim ciljem.
- Da prave šerpe i lonce?
- Da prave pare za mene.
Pita li neko za mene?
Kod kuće?
Svi, stalno.
Ovde neće tako lako
zaboraviti ime Šindler.
Reći će: "Oskar Šindler,
sećam ga se."
"On je učinio nešto izuzetno,
nešto što niko drugi nije."
"Došao je sa samo jednim koferom."
"Od propale fabrike je napravio
vodećeg proizvođača."
"I otišao je sa vagonom...
...dva vagona punim para."
"Sa ogromnim bogatsvom."
- Drago mi je da se ništa
nije promenilo. - Grešiš.
Nisam to mogao ranije da znam
ali uvek je tu nešzo falilo.
Svaki posao koji sam počinjao
nisam ja upropaštavao.
Nešto je nedostajalo.
Čak i da sam znao šta je to,
ništa ne bih mogao da uradim.
Jer, to nemože da se stvori.
A to je osnova razlike
između neuspeha i uspeha.
Sreća?
Rat.
Da ostanem?
Lep je grad.
Pitala sam te da li
da ostanem?
Ti odluči.
Obećaj mi da me nijedan vratar
neće pobrkati ni sa kim...
...i ostaću.
Zbogom draga.
Mogu da čitam ovo,
ili da jedem dok je još toplo.
- Dobro nam ide. Bolje
nego prošlog meseca. - Da.
- Ima li razloga za brigu?
- Rat bi mogao da se završi.
- Šta je? - Jedan mašinista bi
želeo lično da vam se zahvali.
Svaki dan dolazi. Vrlo je
zahvalan. Neće potrajati.
G. Lovenstin?
Hto bih da vams e zahvalim
što ste mi omogućili da radim.
Nema na čemu. Siguran sam
da dobro radite.
SS-ovci su me tukli.
Ubili bi me...
...ali sam zahvaljujući vama
neophodna radna snaga. - Sjajno.
- Vredno radim.
- Siguran sam.
- Nastaviću vredno da radim.
- Sjajno. Hvala.
Blagosloveni bili.
Vis te dobar čovek.
- Spasao mi je život.
- Jeste.
Blagosloveni bili.
Izvinite, direktore,
ali kasnite.
Ovo je za pukovnika,
a ovo...
...za njegovu nećaku Gretu.
Za rođendan.
Uzgred, nemoj nikad više
to da mi prirediš.
Vozi! Nemoj da se klanjaš.
- Jesi li primetio da taj čovek
nema jednu ruku? - Zaista?
- Kakva je korist od njega?
- Vrlo je koristan.
- Kako?
- Vrlo koristan. Uspeh!
Zakasnićemo na posao.
Oskare, nemoj o njima da
misliš kao da su tvoji.
Razumi da neke oficire
ne zanima proizvodnja.
Za njih je to pitanje
nacionalnog prioriteta.
Da jevreji čiste sneg.
Nema to veze sa stvarnošću.
I ti i ja znamo to.
Da jevreji čiste sneg... to je
kao... ritual.
- Zamnom. - Ja sam
neophodan radnik.
- Neophodan radnik?
- Da.
- Radim za Oskara Šindlera.
- Neophodan radnik za Šindlera.
Jednoruki jevrejin?
Dvostruko neefikasan.
Izgubio sam dan proizvodnje.
Radim za Oskara Šindlera.
Danka, gledaj u sneg.
Gledaj u sneg.
Izgubio sam radnika.
Očekujem nadoknadu.
Imaš prava da uložiš žalbu
ministarstvu ekonomije.
- Hoće li to vredeti?
- Naravno da neće.
Jedan visoki oficir SS-a
nam je za ručkom rekao...
...izdajnička je pomisao...
...da u privredi Rajha ima
mesta za jevrejskog radnika.
Jednoruki mašinista, Oskare?
Radio je za apresom.
Vrlo vešto.
G. direktore?
Nemogu da verujem.
Štern, ti si?
Ne, Poldek.
U vezi sa Šternom.
Ostavite prtljag na stanici.
Jasno ga označite.
Prvo ime, pa prezime.
Ne nosite prtljag sa sobom.
On će stići kasnije. Ostavite
prtljag na stanici. Označite ga.
Štern?
Zar jeste?
Da ga onda nađemo.
Žalim, na spisku je. Da je
neophodan ne bi bio na spisku.
Obraćam se činovniku.
Kako se zoveš?
- Spisak je dobar...
- Zar vas nisam pitao za ime?
Klaus Tauber.
Naredniče, ovaj gospodin misli
da je došlo do greške.
Upravnik moje fabrike
je u ovom vozu.
Ako on ode to će da
poremeti proizvodnju.
Uprava za naoružanje će
da se raspituje zašto.
- Na spisku je?
- Da gospodine. Jicak Štern.
Spisak je valjan.
Ja tu ništa nemogu.
Kako se zovete?
Zovem se Kunder.
Narednik Kunder.
- A vi?
- Šindler.
Gospodo, hvala vam puno.
A vi, garantujem vam da ćete
do kraja meseca biti u južnoj Rusiji.
Štern!
Jicak Štern!
- Štern!
- Gospodine?
Štern!
Izvinjavam se g. direktore.
Zaustavi voz.
Ovde je.
Zaustavi voz!
Ovde potpišite.
I ovde.
Nama je svejedno, razumete.
To je problem sa spiskovima,
birokratijom.
Zaboravio sam kartu kod kuće.
Pokušao sam da im objasnim...
...Oprostite, bio sam glup.
Šta da sam došao 5 minuta
kasnije? Šta onda?
"Jevrejski grad"
Krakovski geto, zima 1942.
Noćas sam usnio san.
Bio sam švorc, sa 12 meni
stranih ljudi sam delio sobu.
Kad sam se probudio
shvatio sam da je to istina.
- Tebi je to smešno?
- Moram da se smejem.
- Živiš iza zidova.
- Zidovi nisu problem.
Problem su mi
ograničenja u životu.
- Zidovi njih drže napolju.
- Meni se ovde sviđa.
Ima neku... iskonsku
prljavštinu u sebi.
- Ti si njihov rob.
- Sad nam niko više ne zavidi.
- Ja sam pametan.
- Pravi genije.
Ti si imao svoju priliku.
Danas sam uspeo
da sastavim misao.
Ne sećam se kad sam
to poslednji put uradio.
Kad smo ovo radili?
Stajali u krug i pričali?
Niko me nije strpao u kamion
niti mi oduzeo posao.
Nisi ni imao posao.
Nemože se niže od ovog.
Geto je dno.
Geto je... sloboda.
Ova ulica deli geto na pola.
Desno, geto A.
Civilni, industrijski radnici
i tako dalje.
Levo, geto B.
Višak radne snage...uglavnom
stari i nemoćni.
Potpukovnik Amon Get.
Odakle biste da počnete?
Imate li pitanja?
Zašto je spušten krov?
Jebeno se smrzavam.
Logor za prisilni rad
Plazov, u izgradnji.
Očekujemo radnu snagu od
25-30.000, razdvojenu.
Muškarci u barakama blizu.
Žene iza žice.
- Gde je moj smeštaj?
- Tamo. - Tamo?
- Ona vila.
- To je za vas vila?
- Vidite sinagogu?
- To nije vila.
- Pretvorićemo je u štalu.
- To je kuća..
Šta je tamo?
Vrtić. Ima ih 51.
Imamo i zubara, obućara,
lekare.
Evo ih.
Jedna od vas je
veoma srećna devojka.
Ima jedno radno mesto
daleko od ovog rintanja...
...u mojoj novoj vili.
Koja od vas ima iskustva
u vođenju domaćinstva?
Opet, ne bih nečiju služavku.
To je naporno odvikavanje.
Ne bih da ti prenesem prehladu.
Kako se zoveš?
- Helen Hirš.
- Kako?
- Šta? Ne čujem.
Helen Hirš.
Na posao!
Srušite sve. Nije dobro!
Srušite. Na posao!
Kaže da je loše naliven temelj.
Treba da se sruši.
Rekoh joj da to nije hotel,
nego baraka. Jevrejska kučka.
Jebena kučko!
Temelji moraju da se sruše
i ponovo naliju.
Inače će južno krilo
da se nakrivi i sruši.
Ti si inženjer?
Da. Ja sam Dajana Riter.
Diplomirala sam u Milanu.
Obrazovana jevrejka.
Kao Karl Marks.
-Ubij je.
- Molim?
Ja samo pokušavam
da radim svoj poso.
- A ja radim svoj.
- Ona je predradnik.
S ovim ljudima nećemo
da se raspravljamo.
Ne. Ubij je ovde,
pod mojim nadzorom.
- Trebaće vam više od toga.
- Kako da ne.
Srušite i nalijte opet.
Kao što je ona rekla.
Ima još toga da se vidi
a mrak će za jedan sat.
Današnji dan će da uđe u istoriju.
Današnji dan će da se pamti.
Buduće generacije će sa čudom
da gledaju na ovaj dan.
Danas je istorija,
a vi ste deo nje.
Pre 600 godina, kada su drugde
tražili krivca za kugu...
...Kazimir takozvani Veliki...
...rekao je jevrejima da mogu
da dođu u Krakov.
I došli su.
Doneli su u grad svoju imovinu.
Smestili se.
Pustili korenje.
Napredovali.
U poslu, nauci,
obrazovanju, umetnosti.
Došli su ovde bez ičega.
Ičega.
Zatim su ojačali.
6 vekova je postojao
jevrejski Krakov.
Razmislite o tome.
Do večeras, tih 6 vekova
će da se pretvore u glasinu.
Nije ih ni bilo.
Danas je istorijski dan.
Likvidacija geta,
13. mart 1943.
Počinjemo sa...
getom B.
- S obe strane?
- Ne, počnite odande.
- Sa desne strane.
- Tako je. Onda idite okolo.
Gold, Haim!
Ubij ga.
Idemo kroz kanalizaciju.
- Spakuj samo male stvari.
- Ne idem u kanalizaciju.
Ne mogu, rekla sam ti.
Možeš, Mila. Možeš.
Neću ići u kanalizaciju.
Jevreju, kartu!
Onaj red.
- Skoro je mrtva. Ostavi je.
- Samo na čas, da je unesem.
Pridruži joj se...
ili stani u red.
Žene levo!
Muškarci desno, žene levo.
Zamenjaj CD
Schindlers List   2/3 CD
LP - DeaN
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/pej8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове