Kao to mnogi od vas znaju
poslednji meseci
su mi bili teki.
Ne znam kako bih
izdrala bez vas.
Mislim da je istorija
da stojim pred
vama kao prvi
uenik sa trojkama
koji je proglaen
za najboljeg.
Mislim da je moje
iskustvo vee i zove
se ivot. Htela
bih to da podelim sa
svojim drugovima.
Prati svoje srce i
ne dovodite to u
pitanje gde god vam
kae da idete. Otvara svet
novog iskustva.
Verovatno se pitate
zato uenik sa svim
trojkama daje poasni govor?
Nije bilo lako. elja
i koncentracija i
volja da se svaka
prilika iskoristi.
Imala sam fantastinu majku,
ne samo da crveni
nego me i mrzi.
Nekoliko dana
pre mog roendana
sam je ula kako
naruuje stripera.
Nita ne govori
vie da te voli od
dva metra mukarca
kako iskae iz torte.
Znam mamu, pokuae da ga
sredi posle urke,
ali ne pre nego
to zavri vaniji
posao sa novom
najboljom
prijateljicom Elenom.
Vanom nagradom
naeg porodinog
advokata Erla Fleksmena.
Pegi mi je rekla
da si naala novog
masera. ula sam
da je njegov...
Dobro si ula. -Mogu
li dobiti njegov broj?
Videemo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Taj tip do Flegsmena
je na kompija.
Producent na tv-u
i tip sa kojim se
moja mama kree kada
se istroe baterije.
Zavisna sam od
njegove emisije.
Dobro doli u
"Potpuno sigurni".
Emisiju u kojoj parovi
koji e se uskoro
venati imaju
priliku da se uvere
da su...
- "Potpuno sigurni".
Ne razumem zato
Ijudi vode rutinski
ivot, zapravo
sebi govore da nisu
vredni jedinstvenog iskustva.
Izvinite, ali ja jesam.
ta se, do avola,
deava, rekla sam
da ekate. Jo nije
ni ovde, kretenu!
Moja majka se
preselila u L.A iz
Ohaja sa 20 da bi
postala glumica.
Nakon nekoliko
godina napumpao ju je
Ijigavi producent
koji joj je rekao da ne
moe da uestvuje ukoliko
me se ne odrekne. Mama
nije bila prepametna,
ali je shvatila da je
18 godina izdravanja
deteta bolje od dve
nedelje u njegovoj emisiji.
Tako da sam ja ostala.
Mama nije raunala
na to da e on
imati infarkt i umreti
godinu dana po mom roenju.
Pogledajte me,
vidite kako sam bila
srena? Zato to
nisam bila dovoljno
odrasla da shvatim
zato me je rodila.
Ovo je na moj prvi dan u koli.
Zato se smejem?
Zato to sam
provodila sedam sati
dnevno sa odraslima.
To sam ja kod
prijateljice Kejl.
Kod mene nije
bilo spavanja.
Nisam mogla da
rizikujem nakon to
je jedno ubre
koje je mama dovela
kui pokualo da
me napuni nakon
to se ona onesvestila.
Kejlin tata je
slikao i ovu. Mama se
uvlaila producentu da dobije
ulogu u nekoj
emisiji koja se zvala
"Uvala bikinija", zakasnila
je i sve propustila.
MININ PRVI PUT
to se tie moje
mature imala je
odlian izgovor za
to to je propustila.
Mini, kada te zovem
hou da odgovori.
- Izvini.
- Ne popuj mi.
Izvini. -Ako eli da
te nazovem razmaenom
kukom, neu ti
pruiti zadovoljstvo.
Hvala, mama. -Izlazim
i treba da bude
ovde zbog isporuke
iz podruma pia.
Bie ovde oko sedam. -Dobro.
Trebalo bi da zna da
ti u toj suknji butine
izgledaju debelo. -U
pravu si, prava sam krava.
Ako ti ja to ne
kaem, ko e? -Hvala.
Nema na emu.
udno je da moje
debele butine nisu
smetale, kako se zove,
onom iz podruma pia.
Zdravo, Mini, kako si?
Mama je provela
narednih 12 godina
pokuavajui nekog
da ulovi, a onda
je pre pet godina
upoznala Martina.
On je partner u
firmi za PR, to je
ironino jer se
ne seam kada su
poslednji put vieni u
javnosti ili imali odnose.
Doao si kui ranije.
Klijent je otkazao veeru.
titi te jadne,
nebranjive naftne kompanije
i velike ekologe. -Neko
mora da ti plaa kolu.
Majka ti je kod
kue? -Otila je na
neku urku na plai.
Bila je sva srena
tako da sumnjam da e
spavati ovde u sluaju
da si hteo nekoga
da pozove.
Nisam, ali hvala
na brizi. Izlazi
tokom nedelje? -Da.
Zavrila si domai?
- Nisam ni otvorila knjigu.
Morate razumeti
ivot da biste mene
razumeli. Sve je
u novim iskustvima.
Cilj ivota je provesti
se to vie.
Nakon izlaska iz
peine sam znala
da moram to da
nadmaim, ali bilo
je teko, skakanje
sa litice, bandi,
opasnije je svaki
dan izai na auto-put.
Jedne noi mi
je palo na pamet.
Otila sam u poslovnu
pratnju da vidim
ta e biti. Kada
su videli kako sam
mlada rekli su mi da
imaju posao za mene.
Moje prvo vee je
bilo totalni promaaj.
Tipu sam toliko na
neakinju da je samo
molio za oprotaj.
Duo, ta radi ovde?
Provela si se dobro?
- Za moj prvi put
moglo je da bude bolje.
To je lepo.
Divno, mama, u mom krevetu.
Nakon te noi sam
agenciji za pratnju
rekla bez klijenata
sa saveu.
Nali su nekog
direktora, bila sam
njegov tip
- mlada.
Otvoreno je.
Zdravo. -Moe li da veruje?
Zdravo, izvini to kasnim.
U redu je.
Mogu da se osveim?
- Samo napred.
Moj ouh? Prvo sam
pomislila koliko
je on bolestan?
Pa, zato ne? Nije
mi pravi tata, a
priamo o prvom
i ako moja mama
moe da odrauje
udne tipove u
mom krevetu mogu i
ja njene u njenom.
Dobro si unutra? -Samo malo.
Moe da ugasi
svetla, eeru?
Nova sam, pa sam
malo stidljiva.
- Nema problema, ali
moemo li da ponemo?
Zatvori oi, hajde.
Zatvori oi.
Gotovo da nisam
oseala zemlju pod
nogama. Znala
sam da u mu rei
jednog dana, ali
elela sam to da
sauvam neko vreme.
- Zaboravila si kljueve.
Evo ga.
Bio si odlian.
Iznenada je dolazio
kui svako vee
i poinjao da me
pita za domai.
Kako si? Kako ide
sa matematikom?
Ako ti treba pomo reci.
Hou da ponem neto na poslu,
hoe li da mi
pomogne oko fonda?
Samo ste se Ijubili? -Da.
Kejla, imam jo
onoga to si traila
prole subote.
Zapravo, mislim
da si je pomeao sa
svojom senilnom bezubom babom.
Mini, zato ne
koristi usta za neto
korisno i popui
mi. -U redu.
ta, do... -Rekao
si da. Izvadi ga.
Vadi ga napolje!
Hvala.
elim da zna da
se uasno oseam.
Ono je bila nesrea,
ali stalno mislim
da nsiam znao da
to radi i pitam se
kakve bi stvari
bile da si upoznala
pravog oca. -ta
hoe da kae?
Sada eli da mi bude otac?
Da budem iskrena,
dopalo mi se.
Znajui to da ona
moe da ueta je
bilo bolje od bilo koje droge.
Mami je bilo slatko
kako smo se zbliili i
divila se to se Martin
brinuo o mom obrazovanju.
Mini? -Ne ume da kuca?
- Videla si Martina?
Ne. -Bio je u
dnevnoj sobi, ali ne
mogu da ga naem.
Verovatno je izaao.
Pozvala sam Rikarda
da doe i zna kako
ga deca nerviraju pa
bih cenila ako biste
ti i tvoj prijatelj
ostali ovde ili
koristili zadnja
vrata kada stigne.
Nema problema.
Poela sam da
saznajem kakav je
Martin kada smo poeli
da provodimo vreme.
Nije bio dosada,
bio je zabavan,
armantan, sladak
i malo stidljiv.
Gledajui unazad to je moda bio
trenutak kada se zaljubio.
To je trajalo oko
dva meseca pre nego
to smo obavili razgovor
za koji smo oboje
znali da dolazi.
Ne elim da se
unjam po svojoj kui.
- Mislim da nije
dobro da joj kaemo.
Ne mogu vie da ivim sa njom
pod istim krovom.
Ne moe da ode, ona e dobiti
polovinu.
Mogu li da pitam
kako si je oenio
bez predbranog ugovora?
Nije bila tako
loa glumica kao to
misli.
Ima jo jedna opcija.
- Koja?
- Trebae planiranja.
Hoe da je ubije? -Da.
Naravno da ne,
ona mi je majka.
Drago mi je da to kae.
A ako se iznenada razboli
postane nestabilna,
nepredvidiva,
neracionalna, opasna
po mua i dete.
Da bude na mestu gde e joj
pruiti odgovarajuu brigu.
Da, i to bi bilo
za njeno dobro.
- Bolno je biti
razdvojen od voljenih.
Uradio bi to za
dobrobit kerke.
Nesebian in
posveenog roditelja.
Nai emo neko mesto na selu.
Dosta sveeg vazduha.
Bilo bi tako lepo. -Tako bolje.
Sledeeg jutra
sam se probudila,
uzbuena i ovo je
trebalo zavriti.
RazmiIjanje i mata.
Odluila sam da
ponem jednostavno.
kolska sestra je izala
na popodnevni odmor,
45 minuta posle
ruka svakog dana.
to mi je ostavilo
odreene ruke.
Neto sa pilulama
je bilo lako jer
je mama svako jutro
pila margaritu, a
ja sam joj bila barmen.
Nije bilo lako
kada je zalo sunce.
Mini, Dajen kod kue sam.
Veernje pie je
postalo celu no
i posle tri dana
poeli su poari.
Faza jedan, nekontrolisani
napadi besa.
Do avola, gde je?
Gde su, jebem li im?!
Fabricio Santano,
masaer zvezdi.
Pria se da je odradio svaku
bogataicu izmeu Malibua i
Pasadene.
Ne mogu da naem
jebene kljueve.
Dobro bi mi dola pomo.
Sea li se gde si
ostavila kljueve kada
si sino dola kui?
Stavila sam ih u
jebenu iniju pored
jebenih vrata kao
i svaki jebeni put.
Malo si se uradila.
- Popila sam jedno
pie sa Pegi.
- Sigurna si? -Jesam.
Mini, idem tvojim
kolima. Martine,
ti je vozi u kolu.
- Imam velikog klijenta.
Nisi bez oke. -Hvala ti.
Fabricio? -Ko je?
Dajen Tenon, moram da otkaem.
- Neto je iskrslo?
- Jeste.
Fabricio? -Go Tenon.
- Dajen, ta radi ovde?
ta ti, do avola, radi ove?
- Pozvali ste i
otkazali pre 30 minuta.
Nisam otkazala.
Znala si da imam
zakazano, da li si
zvala i pretvarala se
da sam ja? -Pijana si?
Kako ja mogu
da zvuim kao ti?
Samo pet minuta. -Kuko.
Saekajte u sobi za oporavak.
- Zna da mi to
nije potrebno.
Rekao ti je da stane?
Koji deo nisi
razumeo? -Pet minuta.
Fabricio, ovo je
moj sastanak, skidaj
se sa nje.
Imam ga na jo 55
minuta, ekaj na
svoj red. -Moj je red.
Ako nee da eka napolju
bar uuti. -Skidaj se sa nje!
Misli da e te tuiti?
- Dobie doivotnu.
Kada sam rekla
Pegi i Margo ta je
uradila obe su rekle
da e joj oi iskopati.
Imae sree ako
iko bude priao sa
njom. -Evo ga uu.
Nisam slomila obe ruke.
Ne mogu da verujem
da si slomila
ruku o njeno lice.
Sada nema zube.
Faza druga, divljina se
nastavlja euforino.
Divajn prodakn, Karlos je.
- Dajen Tenon je.
Mora neto da mi
isporui na kuu.
irafa moe da
isti sama svoje
ui jer joj je jezik dugaak
40 sm, da li je to tano?
ta se deava?
- Ovo ste naruili za
zabavu. -Nisam
nita naruila.
Pozvan si? -Mislim da prave
porodinu cirkusku...
Vidi majmuna.
- Pozvali ste me jue,
priali smo.
Nisam ja. -Zabava na telefonu.
Nisam organizovala zabavu.
Jedan, dva, tri.
- I vie mi nikada
nee pomagati jer si grozan.
Sranje!
ta se deava? Karlos
ko je ovo naruio?
- Ja nita ne bih bez
vas, ali vaa ga je...
Dajen, jesi li
ti ovo naruila?
Nisam naruila nita.
Ui unutra.
Narednih dana kada se mama
onesvestila zbog previe pie,
izvukla bih njen novanik i
pozvala nekog.
Nakon nedelju dana
kune kapovine,
zvono je zvualo kao top.
Mini? Trebalo je da popijem to
pie pre deset
minuta, pomozi mi.
Mogu li jo neto?
- Ovo je ukusno,
ta je unutra?
Trea faza, nasumini monolozi
i mrmljanje u javnosti.
Rekao sam da mi je ao, ali
sve je isto.
Zna da te volim.
- Izgleda tako divno.
- Da, ali uzeo sam
zabranu prilaska.
uo sam za incident.
Elena, zubar ti je
genije, ne bih rekla
da ti to nisu pravi zubi.
Kloni me se psihopato.
Fabricio ne odgovara
na moje pozive
zbog tebe.
Udarila je moju
enu. -Stvarno?
Rekoh ti da uzme pomo.
Neverovatno. Najbolje
to sam uradila
je to sam slomil
ruku na njenom licu.
Volim njen nos. -Oseam se
fantastino.
Moemo li da
popriamo o poroti
oduvek sam elela
da kaem "krivi ste"
ta mislite da se
deava u problematinim
situacijama. Da li
upranjavaju seks porotnici?
Zato gledate u moje sise?
Kretenu.
Bila sam glumica i
zamalo da dobijem ulogu u
"uvali bikinija"
imala bih dve reenice.
Jedna bi bila: "Uzmi jo jedan
sex on the beach"
Ta emisija je bila
veoma kreativna.
Ja volim viski.
Morala sam da se
ulizujem producentu,
ali odigrala sam
sve svoje karte.
Izvinite, moraemo.
Stanite.
Dobar posao, ali mi
treba vie upozorenja,
bio sam na veeri
sa epmenom i ne
moe se ponovo zakazati.
- Znam, ali bila
je zlatna prilika.
Vidimo se kasnije.
U tom momentu sa svedocima,
Martin je mislio da
moemo da dovedemo
psihijatra da je odvedu,
ja sam mislila da
treba da se jo poradi.
Moe li Fabricio da me pozove?
Zato nismo mogli kod mene?
- elela sam da bude
u javnosti u sluaju
da ponovo poludim. -Misli ja.
To to sere Pegi,
Barbari i Tri
o meni mora da prestane.
Nakon tvoje predstave ne mogu
da verujem i da te upozoravam.
Upozorava me?
- Tvoj mu?
Zdravo, momci,
hoete da se zabavimo?
Ti si se pogubila.
Poslednja faza:
potpuni nervni slom.
Da? -Dajen?
- Fabricio, jesi
li to ti? Kako si?
Ja vidim tebe, a ti mene?
- Ko je ovo?
Osea se sigurno?
- Nije smeno, prekidam.
- elim te mrtvu.
Ovo je ala? -Uveravam
te da se ne alim.
Ta roze marama
je pravi detalj.
Ko je ovo? -Polako. ta ti je?
- Ostavi me na miru.
Moda da potri
ka srebrnom jaguaru
i da ode u Miror Lamejn.
Kako zna gda ivim?
- Ja znam sve.
ta hoe od
mene? -Moram da vas
zamolim da napustite
trni centar.
Ne mogu, on zna gde ivim.
- Ko zna?
Ovaj ovek me terorie.
Frenk je, imamo sluaj.
Da me niste dodirnuli.
Upomo!
Nakon predstave u
trnom centru, sigurno
bi se kvalifikovala, ali
to nije bilo dovoljno.
elela sam da
molim Ijude u belom
da je odvedu.
Idemo na veeru,
hoe da ti neto
donesemo? -Idete oboje?
Poi sa nama, tri
dana nisi izlazila
iz kue. -Ne
mogu. -U redu.
Da?
ta hoe? Boe!
911, saekajte. -Jebi ga!
Boe!
Posao nam je bio gotov.
Vratili smo se kui
oekujui da emo
je videti kako brblja
kao trogodinjak.
Mama, kod kue smo.
Dajen, doneli smo
ti tanjir svinjetine.
Dajen, budi se, mi smo.
- Mama, budi se.
Uzela sam ove tablete
za spavanje jue.
Trebalo bi da
pozovemo 94.
Misli li da bi
mogli da je spasu?
Ne znam.
Pokuae da zezne.
- Hoe, ako nastavimo
da je ovako muimo.
Ovo je pogreno,
zovem hitnu pomo.
- ekaj. Ona je
progutala pilule.
Mislio sam da smo
se dogovorili da
ubistvo ne dolazi u obzir.
Ne bih nazavala
ovo ubistvom, samo
joj pomaemo da
ispuni poslednju elju.
Ona ne bi uradila
ovo, ena nema
puls. -Da ti je stalo
ve bi pozvao 94.
Ne shvata koliko imamo sree?
Sama je progutala lek.
Treba da je ostavimo ovde?
- Zna li ikoga ko bi
rekao da je normalna.
Tako smo blizu slobode,
pustimo priordu da
se pobrine za sve.
Gotovo da je prolo vreme kako
gledam svoju emisiju.
Mora da ispljune ovo.
Ne moemo vie da ekamo.
Alibiji nam vae
jo jedan sat, moemo
da odemo u bioskop
posle veere, ali
ako se ne probufi
posle ponoui, moemo
da zaboravimo ovo.
- Na ta misli?
Nemamo vremena. -Ako emo da
sreujemo detalje mogli
bi da nazovemo St. Kventin.
Gotova si? -O emu
e svi prijatelji
priati kada saznaju?
Kako je izgledala?
Da li e neko da
razmisli dva puta ako
je odgovor fenomenalno.
Ako se premiIja
sada bi bilo dobro
da kae. -Moe da se
pretvara da se kaje.
ekajte, recite mi
da e biti u redu.
Uvedite kerku u kuu.
Ne elim u kuu. Bie dobro?
Prvo mi to reci
pau ui u kuu.
Gdine Tenon?
- Detektvi Blejk Larson,
policija L.A. ao
mi je to sam ovde.
Kada god se dogodi
oigledno samoubistvo
moramo da obavimo istragu
da iskljuimo ubistvo.
To je formalnost.
- Moja majka se ubila?
ta je sa vama?
Mini, samo radi svoj posao.
- Reci mu da ode.
Moe li neki drugi
put? -Naravno.
Morau neto da
pitam pre odlaska.
Mislim da je rekao
da treba da odete.
Idi u sobu da legne.
Nakon veere i
bioskopa kada ste
doli kui u 23:30
i nali je u garai,
upalio sam kola i otvorio vrata.
Vaa ena je to uradila izmeu
osam i 23:30 kada
ste pozvali 92?
To su kola vae ene?
Da li su bila u
garai kada ste otili
na veeru ili
ih je ona uvezla?
Da li je to vano?
- Pokuavam da napravim
priu ta se desilo.
Kada mi se supruga
vratila iz grada,
ubacili smo kola u garau.
Odveu ih u laboratoriju,
to je rutina.
Nali ste neku poruku?
Poruku samoubistva?
Pokojni je obino ostavljaju.
- Ne, ali nismo
je ni traili.
Smeta vam da
pogledam malo okolo?
Ne.
Koga briga to nismo
ostavili poruku,
opusti se.
Malo e traiti pa
e shvatiti da je
bolje to je jo jedna propala
glumica posle 40
shvatila da joj je
bolje mrtvoj. -Sranje!
Treba da sklonimo kupae.
- Ve sam to uradila
i bacila u ubre.
Veoma dobro.
Opusti se, uradili smo to.
Pre toga sam
shvatio da ima taj
izuzetan dar.
- Uplaio si me.
Tragian gubitak. Hvala.
Kako je Mini? -ula
sam da je oajna.
Pogledajte je.
Sada kada je Martin
postao samohrani
roditelj bie mu
potrebna sva podrka.
Kada vie nije bilo mame,
Martin je postao prva
meta. -Izvinite me.
Jo se nije ni ohladila,
a njeni prijatelji
su shvatili da e
najbra osvojiti nagradu.
Kako se dri? -Dobro je.
Nadam se da zna da,
uprkos neslaganjima,
Dajen mi je bila kao sestra.
Ako ti bude potreban
iko za razgovor
ili za zagrljaj, sve
moe za 10 minuta.
Nakon sahrane sam
mislila da bi bilo
dobro da odemo na odmor na
neko mesto gde moemo
da budemo kao pravi
par po prvi put.
Mogla sam da osetim
da se Martin
opustio od policije.
Dve nedelje nakon
mamine smrti sam
se oseala kao da
je prola godina.
Martine, Mini, i
mislio sam da ste to vi.
Majk, otkud ti ovde?
Prole nedelje je
Mini pomenula da
ete doi ovamo,
pa sam ja shvatio
da odavno nisam
bio na odmoru.
Denifer,
ovo je Martin Tenon,
moj komija i
njegova kerka Mini.
I eto ga, Denifer
radi za istu pratnju
kao i ja. -Denifer,
jesmo li se srele?
Deluje mi poznato.
- Mislim da ne.
Da nismo radile zajedno?
Nemogue jer sam se
tek doselila iz Kanade.
eleo bih da znate da mi je
ao zbog vaeg gubitka.
Naeg? On je upravo izgubio
nekoliko dobrog seksa.
Ako ita mogu da
uradim za ikoga od
vas ne oklevajte da
pitate. -Hvala, cenimo.
Doruak sutra? Zdravo.
Zato si mu rekla?
- Bila sam drug,
nisam verovala da e doi.
On zna, naao je odeu i zna.
- Sumnjam i da zna
gde su mu kante.
Opusti se, to je
samo sluajnost.
- Sluajnost ili ne
video nas je zajedno.
Idemo na aerodrom.
- Napolju je mrak.
Igrao se sa nama. -Nije.
ta e da uradi? Da ode kui
i da svima kae da smo par?
Hvala, ti idemo
sada na aerodrom.
Nita se nee desiti.
Aurelio, ostaemo, pa moe
li da nam unese ove torbe?
Ne, hvala.
Narednih par dana
su bili udni,
iznenada se Martin ponaao kao
da mi je stvarno otac.
Stvari se nisu
mnogo poboljale
kada smo se vratili kui.
I ono malo seksa
je postalo dosadno.
Pokuavala sam da
zainim stvari, ali
poela sam da se brinem
da se stvari raspadaju.
Zdravo. -Da?
Detektiv Garson,
ne znam da li me
se seate. -Droga, seam se.
Vi ste eleli
odgovore na pitanja dok
mi je majka jo
uvek bila topla.
ao mi je, ali je
najbolje da to pre
dobijemo premilinarne podatke.
ta elite? -Moram
da postavim jo
nekoliko pitanja. -Uite.
Znam da je glupo razgovarati
sa pandurom bez
advokata, ali nisam
elela da delujem
sumnjivo i moja
prva prava istraga,
neto je golicalo.
Malo je rano za promenadu?
Devojka moe da pije?
Stigao je izvetaj patologa.
lako su pilule
onesvestile vau majku,
umrla je od trovanja
karon-monoksidom.
Da li je to vano?
Neobino je da
samoubica koristi
dve metode.
Moda je elela
da se onesvesti
pre nego to je dim uhvati.
Verovatno si u pravu.
Imamo i listu poziva
i ima jedan upuen
na 92 u 20:12. Neko
je spustio slualicu.
Stvarno?
Ima li ideju zato
bi tvoja majka zvala
92. -Moda je ovo
najuzbudljivije to sam
uradila, ali znam kada
ne treba rizikovati.
- Treba da se
vratite kada mi otac
bude kod kue, sigurno e se
uznemiriti to sam
pustila stranca u kuu.
Sigurna si sa
mnom. -ak i tada
nee biti srean.
- Nema problema.
Vratie se veeras?
- Nazvae vas.
Pustila si ga?
- Izgledalo bi
gore da nisam.
Kada dolazi? -Veeras.
Imam veeru sa epmenom,
ve sam mu dva puta
otkazao, to mi nisi javila?
Izvini, nisam znala
da si neto planirao.
- Doiu ranije da
usaglasimo prie.
Cenim to to nam pomaete.
ta elite da znate?
U pitanju je vreme smrti.
Rekli ste da ste ili
na veeru i u bioskop?
Da li mi je potreban advokat?
Zvui kao da
ispitujete osumnjienog.
elim da zavrim
ovo, imam prava
ubistva kojima je
potrebna moja panja.
Postaviu neka pitanja
i na ona na koja
ne elite da odgovorite,
moemo da preskoimo.
Hajde da zavrimo
sa ovim, tata.
Recite.
Posle veere ste
bili u bioskopu?
- Tako je.
- Vreme u devet.
ta ste gledali?
- Film sa Deki enom
gde spreava teroriste
da dignu u vazduh...
Prolazno vreme 115 minuta.
- Moj drug ga je video
i rekao da je kraj lud.
Mislio je da ga
neemo gledati.
- Kliza se nizbrdo
i hvata bombaa.
Nemoj da mu govori,
nije ga video.
Niste to uli od mene.
Gde ste ga gledali?
- U Galeriji.
Vonja 17 minuta.
I kada ste stigli
kui? -U 23:30.
Tano sa pregledom reklama.
Ako nemate vie
pitanja, radni je dan.
- To je to za sada.
- Za sada?
Trudimo se da
nastavimo sa ivotom,
a svaki put kada doete vi to
ponovo rasturite, ve sam vam
sve rekao. -Voleo
bih da sam jasniji.
Ako se vratite
ponovo, bolje da nas
optuite za neto.
- "Nas"?
Ne mogu da verujem da si me
nagovorila na ovo.
- To je bila rutina.
To je bilo sve sem rutine.
Lepo za ono "nas".
Izletelo mi je,
izvini. -Da sam dobila
dinar za svaki put
kada sam to ula.
O'ladi, sve e biti
gotovo za par dana.
Rekla si mi da o'ladim?
Moemo da budemo
osueni na smrt.
- Samo pokuava
da nas uplai.
To rade samo ako
misle da si to uradio.
- To je bio odlian
plan, niko ne
moe da dokae
da smo joj stavili
te pilule u usta jer nismo.
Ako je tako odlian
plan zato otkazujem
veere sa vanim
klijentima da zabavljam
detektiva koji
ne veruje da je to
bilo samoubistvo
ako si tako pametna?
Vidimo se. -Kuda e?
Napolje.
Poziv bi bio dobar,
brinuo sam se.
- Mislim da nisi
svestan, ali sada ne
moe da mi bude
i otac i Ijubavnik.
- To ti i nisam
rekao kao otac.
Pre nego to smo
se tvoja majka
i ja udaljili, brinuo
sam se kada je nema.
Ja nisam ona,
tako da me sigurno
nee nai pijanu
onesveenu negde.
ta je tebi?
- Zabrinem se za tebe,
a ti mi preti? Kada
si u vezi u redu je
brinuti za nekoga.
Da li si ikada
bila u nekoj vezi?
Boe, nisi.
estitam, ti si mi prvi.
Dobro jutro.
Ovo je upravo stiglo za vas.
HVALA NEBESIMA ZA DEVOJICE
Luis, moramo da
pomerimo sastanak
sa epmenom, reci
mu da je neizbeno.
Sranje!
Kako to mislite
da ne piete ko je
poaljilac?
Kada se plati u gotovini samo
znamo ko alje
pakete, ne i koverte.
Da? -Gdine Tenon, upravo sam
razgovarala sa
gospodinom epmenom,
rekao mi je da vam kaem da e
potraiti novu
firmu da se pobrine
za potrebe njegove
firme i gdin Marver
i gdin Bojd ele da vas
vide kada se vratite.
Hvala Luis.
ta se deava? -Sedi.
- Da li elim to?
Upravo nam se javio epmen.
Stari je malo nestabilan.
Rekao nam je da si
otkazao tri sastanka
u poslednjem trenutku.
ena mi se ubila,
izvinite ako sam malo...
- Niko ne kae da
ti je lako, ali ta
god da ti smeta
je poelo odavno.
- epmen je bio kit.
- Koga sam ja doveo.
I sada si ga izgubio.
- Kit koga nismo
smeli da izgubimo.
Svi znamo da klijenti
dolaze i odlaz.
Doveu novog kita.
Deri Berdis me
je pozvao jutros.
Bie na do petka.
Doneli smo odluku. -Vi ste..?
Ovo je moja firma.
Vi ste meni doli.
Ja sam dovodio epmena
kada ste vas dve izdrkotine
igrali klikere u podrumu.
Ba me briga za vae odluke,
ovo je moja firma.
Taj drkadija se
zajebava sa mnom
i neu to
dozvoliti. -ta e?
Rei u mu da e
biti povreen ako
se ne povue. -Lud si?
Slike su poslate iz
agencije iz njegove
zgrade, on nas je video.
Onda moe da ode pandurima
i kae im da si
mu pretio pa e tek
onda poeti da istrauju o nama.
Taj kukin sin me
je kotapo firme koju
sam gradio 15 godina.
Ako ode tamo i pone da
mae ovim, kotae
te mnogo vie.
Martin uopte nije
spavao te veeri
a nisam ni ja.
Dobar dan, gdine.
- Majk, molim te.
- Mogu li da uem?
- Naravno.
Nisam bila odavde
otkako ste renovirali.
Sve sam opremio.
ao mi je to tvoja
majka to nije videla.
Sigurno bi joj se dopalo.
Kako si? -Dobro
sam, teko je,
ali sebi govorim da je
sigurno sada mnogo srenija.
Potpuno si...
- Pozitivna. -Hteo sam
da kaem u pravu.
Gledala si tu emisiju?
Prekinite, to mi
je omiljena emisija.
Oboavam to to ne znate da li
e par ostati zajedno.
- Ako eli da doe
ili da uestvuje.
Kako to mislite?
- Provede vee sa nekim,
pripremimo te ta
treba da kae.
To bi bilo zabavno.
Onda u to da sredim.
Sedi. ta ti je na
umu? -Moda zvui
udno, ali jeste li
videli nekog sumnjivog
oko moje kue u
poslednje vreme?
Ne, da li je sve u redu?
Nakon to mi je
mama umrla neko je
poslao neke
uvrnute slike mene i
Martina zajedno. -Zajedno?
Znam da zvui ludo,
ali neko je implicirao
da smo par. -Ti i Martin?
Veze izmeu
starijih muakaraca i
mlaih ena su deo
drutva, ali to je jezivo.
Iz radoznalosti,
kakve su to slike?
Nije da sam bila gola.
Martin me jeste video.
Puna si haosa i anarhije.
Sluaj ovo, otpevaj ovo.
Iznenadila me je ta avolja
povezanost majke i kerke.
Mini, imam poruku za tebe, odmah
kod direktora.
Pridri mi ovo, izvuiu se.
- Uvek to uradi.
Detektive, ta se deava?
- Mini, sedi.
Mini, ova traka je
snimljena nedelju dana
pre smrti tvoje majke.
I sledeeg dana je
kolska sestra prijavila
da fali flaica redalina.
Nali smo dva
otiska. Sa vrata i iz
unutranjosti ormaria
i ne poklapa se sa sestrinim.
eli li neto da
kae detektivu?
A da vidimo sestru
kako pije
svoju vodku?
Ne drite kamere u c-u?
Da se nisi usudila.
Kraa je ozbiljna
stvar, a kraa lekova
iz kole je veoma ozbiljno.
Uhvatili ste me,
ali ta je trebalo?
Rekla je da ako nisam...
Ko, drugi uenik?
- Moja majka.
Nisam elela,
ali je rekla da e
da me poalje u
internat ako to ne
uradim. -Kanada?
Sreni ste sada?
- Nisam imala pojma.
Bila je... -Zavisnik?
Detektiv je znao.
Mama mi je mrtva, ne
moe da poiva u miru?
Detektive, mislim
da nee biti potrebe
da diemo optunicu.
Doao sam do vas.
- Mislio sam da nema
pitanja bez advokata.
Bolje da ga pozovete.
Ima par nekih
stvari koje nisam
mogao da shvatim,
moda ih vi objasnite.
Dobili smo toksikoloki
nalaz i vaa
supruga nije umrla od tableta.
Nije bila svesna posle 21:30,
ali ubio je
uglen-monoksid. -Aleluja.
Rezervoar u jaguaru
je bio skoro pun. - I?
Ako je bila u nesvesti
od 21:30 znai da
su kola radila
bar dva sata dok je
niste nali i
osoba u nesvesti ne
moe da upali kola.
Preite na stvar.
- Kod tog modela
ako ostavite kola ukljuenim
izgorelo bi bar
2 litra goriva,
pa nema
anse da je rezervoar
pun ako je
radio dva sata.
Pitam se ija je
ideja bila da je
stavite u kola?
- Martine, ne govori nita.
Znam da ste vi
najvie dobili njenom
smru, ali od njenih
prijateljica sam
saznao da su ona i
Mini imali zategnut
odnos. -Kako se zovete?
Dvajt. -Delujem
li kao neko ko e
dopustiti da
njegov klijent sedi
i puta da on
slua ova pitanja
pod ovim okolnostima,
ne vreajte
moju inteligenciju,
preite na stvar.
elim da zna da treba
da dva puta razmisli
ako titi neto
to je Mini uradila.
Ali tuilatvo eli
da pokae javnosti da
bogati ne mogu da se
izvuku sa ubistvom.
Znai li to da mu
nudite imunitet, ako
vam kae da je titio kerku?
To je velika mogunost,
ali bi trebalo
da zna da emo ii
na najveu kaznu
ako to ne uradi. Nema nagodbe.
Bio je u biblioteci
sa svenjakom.
Kao va advokat...
Znam kada da uutim i gutam.
injenica da je brak
bio lo i da nije
bilo predbranog dogovora
daje motiv Martinu.
elite da kaem da
je to bila njegova
ideja? -Ako jeste
daj mi dobar razlog
zato bi ti preuzela krivicu?
Ako kaem poroti da
je bila njegova ideja,
i da sam se bojala
za ivot jer je rekao
da e me ubiti
ako ikome kaem,
onda u biti slobodna?
Izvini, ali, rizikovau.
Ni sekundu nisam sumnjao da
e se vrsto drati.
Treba da se brinemo
jedno o drugom.
Brinem se samo
za jedno. Rodel.
Ako porota sazna
da smo par onda
emo oboje imati
motiv, to sve menja.
Ne brini, on je
samo Ijubomoran.
I ako ima slike,
ta to dokazuje?
Doi da gleda,
pouri, reklame
su skoro gotove.
Sada imamo Dejsona i Mini.
- Bila si na emisiji.
Da vidimo da li
e se odupreti
iskuenju? -Izlazimo
od srednje kole
i odluili smo
da ostanemo nevini
do braka, eleo
sam da izaem sa
drugom devojkom
samo da vidim kako
u reagovati da
vidim da nema sumnji.
ta se dogodilo posle veere?
- Predloila je
klub za igranje.
Ne igram dobro,
ali sam pristao.
- Mi nikada
ne idemo na ples.
Mini, da li
Dejson dobro igra?
- Dobro ui i to
ne samo da igra.
A kada smo otili kod tebe?
- ta ste?
To nije istina,
zato radi ovde?
to si tako stidljiv.
Dej Dej, rekao
si da je posebno.
Spavao si sa njom?
Spavala si sa njim? -To je
bilo jednom.
Bio je devica,
kako da ga odbijem?
Nee se ponovo dogoditi.
Rodel te je pustio
da ode tamo?
- Nije trebalo da
idem do kraja, ali...
Upropastila
si vezu tom paru.
Emisija se zove
"apsolutno sigurni"
sa razlogom.
Stvarno si bolesna. -ta si ti?
Treba mi vazduha.
- Neko iz tvoje kancelarije
je doneo danas neto
za tebe, na baru je.
UPAMTI DA SAM TU PREKO OGRADE
ta je to?
- Mislim da je vreme
da popriam sa komijom.
To je upravo ono to eli.
A ako radi
sa Garsonom?
Onda ne moe
da me ucenjuje.
ekaj me ovde,
vraam se.
Idem sa tobom.
- Rekao sam da saeka
ovde. -Obeao mi je
da nas nee povrediti.
Jeste. Kada? -Pre nekoliko dana.
Videla si ga?
- Provela sam popodne
sa njim da saznam ta zna.
Mislila sam da nas
nee prijaviti ako...
Ako ta?
Ako bude mislio
da me interesuje.
Molim te mi reci da nisi.
Nisam, samo sam ga uverila da
elim kako nas ne bi prijavio.
Hvala ti, cenim
tvoje uzdravanje.
- Nezahvalni
kukin sine, trebalo
bi to vie da ceni
jer sam to radila
za nas. -A za koga
si to radila kada
si bila sa klincem iz emisije?
Za koga je to bilo?
A ti si tako veran?
- Nemoj mi drati
predavanja o neverstvu.
Tvoja majka me je varala posle
est meseci braka.
ao mi je. -Pusti me.
- Grei.
- Rekao sam da me pusti.
Boli me. -ekaj ovde dok se
ne vratim. Reci "da, Martine".
Da, Martine.
Martine, kakvo
iznenaenje, kako si?
- Video sam Mini
u tvojoj emisiji.
To je bilo veeras,
imao sam mnoge
devojke na audiciji
i bila je neverovatna.
Pravi talenat.
- Spremna da krene u
akciju, voleo bih
da su sve devojke
spremne da udovolje.
Treba mi policijska patrola.
Drkadijo!
Gde su? -O emu pria?
- Ne zajebavaj me,
gde su negativi?
Kako ti se to dopada?
Imao si moju
enu, pa moju ker,
alim, ona je moja.
Sluaj me, daj
mi negative inae
u ti rascepati glavu.
Idi po negative.
-Stani, ubie ga.
ta je sa tobom,
rei e svima?
- Policija, bacite tap.
Lud je, rekla sam mu da stane.
Kada je Majk upao u komu
posle borbe i Garson
je otkrio aferu
moje mame sa njim, odjednom je
taj gas postao od
posrednog do glavnog.
Martin je shvatio
da bi ga pokuaj
da mi ita zakai
odveo na stolicu.
Izvini to kasnim,
donela sam ti knjigu.
Mogla si i potom.
Dobro si? Kupao si
se otkako si ovde?
Ovde mora biti paIjiv...
Kako je u koli?
- Nema pojma ta se
desilo. -ta?
Kao to znate
proteklih par meseci
su mi bili veoma
teki, ne znam
kako bih izgurala
bez vas. Mislim da
je istorija da
stojim pred vama kao
prvi uenik koji
je sa svim trojkama
proglaen za najboljeg.
Zar ne bi trebalo...?
- Da sam najbolja,
znam, ali su uenici
glasali i eleli su
da to dobijem zbog
pokazane hrabrosti
pred nezamislivim gubitkom.
Pitam se ta pravi
vukovac misli o tome.
Pravi vukovac je u
bolnici i elim mu
brzi oporavak,
danas sam razgovarala
sa njegovim
lekarima i kau da e
uz lekove i terapiju moi
da ide na Harvard ove jeseni.
Da li je Rodel izaao iz kome?
- Ne znam, zato?
Ako se oporavi,
moe da te ucenjuje
sa slikama. -Ne
bih brinula o tome.
Ako se tuilatvo
doepa tih slika...
- Sigurno nee
nita sa njima.
Upoznao sam neke Ijude ovde
koji i nam pomogli
sa njim. -Pomogli?
Imaju Ijude napolju
koje moemo da
platimo da ga spreimo
da te iskoriava.
To je tako romantino,
ali iznenaenje,
ako jo nisi shvatio. -ta?
Rodel nije slao te slike.
Sea se Aurelia?
Deka iz Meksika,
kakva duica.
Kresanje je bilo
dovoljno za kameru.
Ti si... -Moda
nisam bila najbolja
u uenju, ali me
je iskustvo zvano
ivot nauilo neemu
to bih podelila sa
svojim prijateljima.
Martine, bilo je
jasno da Garson nee
odustati i pre ili
kasnije bi nas optuio.
Bilo je smeno
da oboje patimo.
- Kako si mogla
ovo da mi uradi?
Pratite srce i ne
dovodite to u pitanje
gde god vam kae da idete.
I ti bi to uradio
da si se prvi setio.
Zato si mi to uradila?
Verujte mi, otvara vam ceo svet.
Mislila sam da
probamo zatvorski
seks preko telefona.
Mogu da izvuem jednu ovde,
a da niko ne vidi. Spreman?
Straa! -Neu moi
da se vratim nekoliko nedelja.
Nemojte zaboraviti roditelje.
Sreo si nekoga ovde?
Straa?! -Ne
zaboravite ni loe
Ijude iako se moda
ne slaete sa njima.
Znala sam da nee
dugo biti sam ovde.
- Upamtite da ih volite
kada im je to potrebno.
Straar, ona je to
uradila, upravo je priznala.
- Mislim da ih stvarno
volite. ne da se pretvarate.
To je bila tvoja ideje!
- Radite to kad god to moete.
Ona je kriva, ne
dajte joj da ode.
Ja jesam.
Ubiu te, kuko!
Volela bih da mi
je tata ovde i da
posle ovog govora mogu da odem
u publiku i pokaem
mu Ijubav pred
svima vama.
Hvala vam i sreno.
Uporan je, zar ne?
Ne bi mi smetalo
da me on vee i bio
bi mi prvi detektiv.
Kao to sam
obeala, sa eljom,
koncentracijom
i voljom, udo je
ta sve moe.
A u sluaju da se
oseate krivim, opustite se,
postoji prvi put za sve.
KRAJ
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5tm5m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове