-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Много пре рођења светлости
постојала је тама.
И из те таме потекли
су Мрачни вилењаци.
Пре једног миленијума најбезобзирнији
од своје врсте, Малекит,
покушао је да
трансформише наш универзум
поново у бесконачну ноћ.
Такво зло је било
могуће кроз снагу Етра.
Древна сила бесконачног уништења.
Малекит, Асгардијци нападају.
Племените армије Асгарда које
је водио мој отац, краљ Бор,
водиле су силни рат
против ових створења.
Пошаљи Проклетнике!
Како су се 9 светова
поравнала изнад њега,
Малекит је коначно
могао да ослободи Етар.
Али Асгард је избацио
оружје из његових руку.
Без тога Мрачни
вилењаци су били мртви.
Пошто је битка била скоро изгубљена,
Малекит је жртвовао своје људе
у очајничком покушају да
уништи армију Асгарда.
Њихова смрт ће имати за резултат
наш опстанак.
Овај рат далеко је од свог краја.
Малекит је био поражен
а Етар је нестао.
Или смо тако наведени
да поверујемо...
Величанство, Етар,
хоћемо ли га уништити?
Само када бисмо могли, али
његова снага је превелика.
Дубоко га закопајте.
Негде где га нико неће наћи.
ТОР: МРАЧНИ СВЕТ
Превео: Бамбула
Локи.
- Здраво, мајко.
Да ли сам те учинио поносном?
Молим те, не погоршавај ово.
Дефиниши "погоршавати".
- Доста!
Сам ћу разговарати
са затвореником.
Стварно не видим
чему сва ова халабука.
Зар стварно ниси свестан
тежине својих злочина?
Где год да пођеш, ту
су рат, рушевине и смрт.
Сишао сам доле на Мидгард да владам
људима на Земљи као доброћудни бог,
попут тебе.
Нисмо ми богови. Рађамо се,
живимо, умиремо, попут људи.
Горе-доле 5.000 година.
Све то зато што Локи жели трон.
То право ми припада
по рођењу!
Твоје право по рођењу било
је да умреш... као дете!
Бачен на смрзнуту стену.
Да те нисам узео,
не би био овде да ме мрзиш.
Ако заслужујем смрт, забога,
нека будем мртав.
Није да не волим наша чаврљања,
једноставно...
Не волим их.
Фрига је једини разлог због кога си
још жив и више је нећеш видети.
Провешћеш остатак живота у тамници.
А шта је са Тором?
Од те глуперде начинићеш
краља док ја трунем у ланцима?
Тор мора да настоји да поправи
штету коју си ти начинио,
донеће ред у 9 светова и онда,
да, биће краљ.
ВАНАХАЈМ
Имам ово у потпуности под контролом.
Да ли због тога све гори?
Нема на чему.
Сав је твој.
Кронен! Кронен! Кронен!
Здраво.
Прихватам твоју предају.
Још неко?
Можда следећи пут треба
да почнемо са оним великим.
Куда ћемо следеће? - Хогуне, мир је
скоро завладао широм 9 светова.
Требало би да останеш овде са
својим људима, тамо где ти је срце.
Асгард може да чека.
Имаш моју захвалност.
- Као што и ти имаш моју.
Хајмдале, када будеш спреман.
АСГАРД
Да ли је Ванахајм обезбеђен?
- Као Норнхајм и Раја,
мада би нам посао брже
ишао да си ти на челу.
Мора да мислиш да сам машина
која треба да се баш добро подмаже.
То ми није била намера.
Први пут откако је Бајфрост уништен,
9 светова су у миру.
Добро су се подсетили наше снаге,
а ти си зарадио њихово
поштовање и моју захвалност.
Хвала.
Све је у реду осим твог
збуњеног и пометеног срца.
Није то због Џејн Фостер, оче.
Људски животи су пролазни,
они су ништа.
Боље би те служило
оно што је пред тобом.
Не причам ти ово као Свих-Отац,
већ као твој отац.
Спреман си. Дошло је
време да преузмеш трон.
Пригрли то, прослави оно што си добио.
Придружи се својим ратницима.
Једи и пиј. Пијанчи док славе.
Барем се претварај да уживаш.
Још једно!
Некада би недељама славио.
Сећам се да си прослављала
битку код Харагона
толико да си умало започела још једну.
Прва је била толико забавна.
Попиј пиће са мном.
Сигурно Свих-Отац нема
за тебе задатак вечерас.
Не, ово сам сам себи поставио.
Не пролази неопажено
да сваке ноћи нестајеш.
Постоје 9 светова.
Будући краљ Асгарда не треба да се
фокусира само на један свет.
Хвала на мачу и савету,
добра леди Сиф.
ЛОНДОН
Ћао.
- Ћао.
Која је прича са тобом?
Зашто мора да постоји прича,
нема приче.
Провела си првих 10 минута нашег
састанка кријући се иза менија
који има три јела. Пилетину,
вегетаријанско јело и рибу.
Џејн, мислим да постоји прича
и мислим да та прича
укључује неког типа?
Компликовано је.
Да ли је он још у твом животу?
- Не, он...
Отишао је.
- И ја сам то доживео.
Одлажење, тешко је.
Виђао сам се са једном женом и
она је прихватила посао у Њујорку.
Напослетку дистанца нам је уништила
везу. И чињеница да је она...
спавала са другим момцима.
Не!
- Са много њих.
Ћао. Можемо ли добити
мало вина, молим?
Наравно, волела бих мало.
- Ричарде, ово је Дарси.
Шта овде радиш?
Здраво.
- Ш'а има?
Појављујем се на послу у
лабораторији тј. у кући твоје мајке,
очекујући како дангубиш
у пиџами и једеш сладолед
опседнута знаш ти киме...
Али ниси! Обукла си женску одећу,
чак си се и истуширала, зар не?
Фино миришеш.
Да ли постоји сврха у свему
овоме, јер мора да постоји сврха.
Тако је. Знаш на ону научну опрему
на коју више не обраћаш пажњу?
Можда ћеш желети да опет
почнеш да обраћаш пажњу.
Због тога смо дошли чак овде.
Не ради како треба.
- И ја сам то исто рекла.
То сам и ја урадила.
Мислила сам ћеш ти то урадити
мало више са научне тачке гледишта.
- Сигурно није ништа. - Да.
Не изгледа ми тако.
Личи на очитавања о
којима је Ерик трабуњао.
Наш пријатељ Ерик,
који је пошандрцао...
Не интересује га. - Интересује ме.
- Мене не интересује. Одлази.
Добро.
Кратко, али слатко.
- Треба да потражи помоћ.
Мислим да ћу пастрмског гргеча.
- Пастрмски гргеч, да, то је добро.
Пастрмски гргеч, пастрмски гргеч,
пастрмски гргеч...
Пастрмски... гргеч...
- Џејн,
можда би требало да престанеш то
да изговараш и пођеш за пријатељицом.
Било је тако забавно.
Знаш, остаћу овде и изговараћу
сам "пастрмски гргеч".
Мрзим те.
- Шта? Рекла сам ти да је сладак.
Само умукни и вози.
Мораш да скренеш у следећу лево.
Ко је он?
- Мој стажиста.
Имаш стажисту?
- Да.
Здраво, др Фостер. Велика
је част радити са вама.
Добро. Морам да позовем Ерика.
Скрени десно.
Лево.
Тотално сам овладала
вожњом у Лондону.
Ћао, Ериче, опет ја.
Где си?
Овде сам дошла јер си рекао да си
на трагу нечему а онда си нестао.
Овде сам код Стоунхенџа
због онога што је занимљив
развој догађаја данас.
Полиција је позвана овде
мало након 11 сати јутрос,
након што је наизглед безопасни
шетач пришао Стоунхенџу,
а онда одлучио да се скине
гол и да ефективно
терорише туристе тамо
помоћу научне опреме
док је викао да покушава да их спаси.
Касније је овај човек идентификован
као познат астрофизичар др Ерик Селвиг
кога је полиција
привела на саслушање.
Хајде, ово је узбудљиво!
Види, стажиста је узбуђен.
- Иан.
Хоћеш ли фазометар?
- Не.
Донеси фазометар.
Оно што личи на тостер.
- Знам шта је фазометар.
Како да променим тон
звона на овом чуду?
Астрофизичар са три титуле би
требало да уме да промени тон звона.
Зашто ме зовеш? - Нисам хтела да
вичем. Стажиста каже да је улаз овамо.
Иан, зовем се Иан.
Нећу да ме избоду у име науке.
У реду је, ми смо Американци!
Да ли то треба да
учини да им се свидимо?
Они ће учинити да нестане.
- Пст!
Они су деца.
Да ли сте полиција?
Не, ми смо научници.
Ја сам.
Хвала.
- Управо смо то пронашли.
Можете ли да нам покажете?
То не изгледа нормално.
Куда је отишла?
То је невероватно.
Шта се десило?
Некада се врате,
некада не.
Ја хоћу да бацим нешто.
Џејн, дај ми своју ципелу.
Нисам видела оваква
очитавања још од...
Новог Мексика?
Немојте ништа да пипате!
Дај ми твоју ципелу.
То ли беху кључеви од кола?
Дарси!
Етар нас буди.
Поновна Конвергенција.
Касниш.
Теревенка понекада може да
буде веће бреме од битке.
Онда мора да једну од те
2 ствари радиш погрешно.
Можда.
Како су звезде?
- Још сијају.
Одавде могу да видим 9
светова и 10 трилиона душа.
Сећаш се шта сам те учио
о Конвергенцији? - Да.
Поравнање светова.
Приближава се, зар не?
Универзум није видео овакво чудо још
од пре када је моја стража почела.
Неколицина је свесна тога,
а још мање њих може то да види.
Свет који је захваћен
тиме може бити опасан.
Стварно је прелепо.
Не видим ништа.
Можда то није лепота коју тражиш.
Како је она?
- Твоја смртница је паметна.
Још то не зна, али она
такође проучава Конвергенцију.
Чак иако...
- Шта?
Не могу да је видим.
Џејн...
Куда си до ђавола била?
Реци ми да ниси звала полицију!
- Шта сам друго могла?
Да не зовеш полицију! - Шизила сам.
- Позовеш полицију, а они федералце.
Након тога СХИЕЛД преплављује
ово ново Подручје 51. - Џејн.
Имали смо стабилну гравитациону
аномалију, слободан приступ.
Једина конкуренција су
нам били 10-годишњаци.
Џејн, нестала си била на 5 сати.
Шта?
То је чудно.
Типично.
Џејн.
Извини, требало ми је да
се уверим да си стваран.
Био је стварно чудан дан.
- Ја сам, Џејн...
Где си био?
- Где си ти била?
Хајмдал не може да те види.
- Била сам овде где си ме оставио.
Чекала сам и плакала а
онда отишла да те тражим.
Рекао си да ћеш се вратити.
- Знам, али Бајфрост је уништен.
9 светова су утонула у хаос.
Ратови су беснели,
пљачкашке хорде су харале.
Морао сам да зауставим покољ.
У поређењу са другим изговорима,
твој и није тако лош.
Али видела сам те на телевизији,
био си у Њујорку!
Џејн, борио сам се да те заштитим
од опасности из мог света, али...
Погрешио сам,
испао сам будала.
Верујем да нас је
судбина спојила.
Џејн, не знам куда си била
ни шта се десило, али знам ово.
Шта?
Знам...
- Знаш?
Шта знам?
- Шта?
Хеј!
Да ли си то ти?
Усред нечега смо.
- Сигурна сам да ће нас ухапсити.
Задржи ту мисао.
Погледај ти њега.
Сав мишићав и тако то.
Како је свемир?
- Свемир је добро.
Извините.
- Ви сте Џејн Фостер? - Да.
Познајете ли овог човека?
Он је мој стажиста.
Моје стажисткиње стажиста.
Ово је приватан посед и
неовлашћено сте на њему,
много вас.
Мораћете да пођете са мном.
Џејн. Џејн?
- Торе...
Да ли си добро?
- Шта се управо десило?
Ставите руке на главе.
Одмакните се.
Жени није добро.
- Она је опасна.
Као и ја.
Тражим наоружану јединицу
на месту инцидента.
Држи се за мене.
- Шта то радиш?
Свеца му!
Морамо то да поновимо.
Здраво.
Добродошла у Асгард.
СВАРТАЛХАЈМ
Погледај моју заоставштину, Алгриме.
Једва се сећам времена пре светлости.
Наш опстанак биће твоја заоставштина.
Асгардијци ће патити
као што смо ми патили.
Повратићу Етар. Обновићу наш свет.
И окончаћу овај отровни свет.
Шта је то?
- Не померај се.
Ово није са Земље.
Шта је у питању?
Не знамо. Али неће преживети количину
енергије која се таласа у њој.
То је генератор
квантног поља, зар не?
То је ковачница душе.
Да ли ковачница душе врши трансфер
молекуларне енергије
са једног места на друго?
Да.
- Генератор квантног поља.
Моје речи су обична ларма па
их зато тотално игноришеш?
Болесна је.
- Она је смртница.
Болест је њихова
карактеристична одлика.
Довео сам је овде да јој помогнемо.
- Није јој место овде у Асгарду,
колико није ни кози
за гозбеним столом.
Да ли је он управо...
Шта ти замишљаш да си?
- Ја сам Один, краљ Асгарда.
Заштитник 9 светова.
О... Ја сам...
- Добро знам ко си. Џејн Фостер.
Рекао си свом оцу за мене?
Нешто је у њој, оче.
Нешто што пре нисам видео...
Њен свет има исцелитеље које зову
доктори. Нека се они тиме позабаве.
Стража, вратите је у Мидгард.
Не, ја не бих...
...да је пипам.
Џејн, да ли си добро? - Аха.
Немогуће.
Инфекција, брани њу.
Не. Инфекција брани саму себе.
Пођите са мном.
Постоје артефакти
који претходе свемиру.
Оно што је у њој,
изгледа да је један од њих.
9 светова нису вечни.
Имали су зору и имаће сумрак.
Али пре те зоре,
мрачне силе, Мрачни вилењаци,
владали су тотално без премца.
"Створени од бесконачне ноћи, Мрачни
вилењаци долазе да украду светлост."
Знам те приче. Мајка нам их је
причала када смо били деца.
Њихов лидер, Малекит,
направио је оружје од те таме,
по имену "Етар".
Док се остали артефакти често
појављују у форми камена,
Етар је флуид и константно се мења.
Претвара материју у црну материју.
Тражи тела домаћина, црпе снагу
из њихове животне енергије.
Малекит је желео да
употреби снагу Етра
да претвори универзум у таму.
Али након бесконачног
проливања крви,
мој отац Бор,
коначно је победио,
успостављајући мир који
је трајао на хиљаде година.
Шта се десило?
Све их је побио.
Да ли си сигуран?
Причало се да је Етар уништен са њима
али Етар је опет ту.
Мрачни вилењаци су мртви.
Да ли твоја књига наводи
како да га уклонимо из мене?
Не, не наводи.
Светови су скоро поравнани.
Бићеш последњи од Проклетника.
- Нека мој живот буде жртвован.
Исто је урадио наш народ,
као и ти.
Постаћеш тама,
проклет на ово постојање
док те она не апсорбује.
До тада, никаква сила наших
непријатеља неће моћи да те заустави.
Уништићу њихову одбрану
и осигураћу твој повратак
у ускрснут универзум.
Изигравајући настојнике овим
хуљама је испод части.
Молим те, да су испод тебе,
мој заобљени пријатељу,
сви они би били мртви.
Будите у линији!
- Мрдај!
Один наставља да ми
доводи нове пријатеље.
Како је то фино с његове стране.
Књиге које сам ти послала,
не интересују те?
Да ли тако доконо треба да
проведем вечност, читајући?
Учинила сам све што сам могла
да ти угодим, Локи. - Стварно?
Да ли Один дели твоју забринутост?
Или Тор?
Мора да је незгодно да их слушаш
како питају за мене сваки дан и ноћ.
Знаш ти добро да су те
твоји поступци овде довели.
Моји поступци?
Веровао сам у лаж којом сте
ме хранили читавог живота...
Да сам рођен да будем краљ.
Краљ?
Прави краљ признаје своје грешке.
Шта је са животима
које си узео на Земљи?
Шачица у односу на оне
које је Один лично одузео.
Твој отац...
- Он ми није отац!
Онда ти ја нисам мајка?
Ниси.
Увек перцептиван за све друге
осим за себе.
Када си дошао по мене,
знао си да сам у невољи.
Хајмдал те је изгубио из вида,
ниси више била на Земљи.
Како је то могуће?
- Верујем да јеси и ниси била тамо.
9 светова путују унутар Игдрасила,
Мидгард орбитира
онако како се
планете окрећу око Сунца.
Сваких 5.000 година,
светови се поравнају савршено.
То зовемо Конвергенција.
Током тог времена, границе
између светова постају замагљене.
Вероватно си пронашла
неку од тих тачака.
Имамо среће што је остала отворена.
Једном када светови
изађу из поравнања,
веза ће бити изгубљена.
Свиђа ми се како објашњаваш ствари.
Шта ће бити са мном?
- Наћи ћу начин да те спасем, Џејн.
Твој отац је рекао...
- Мој отац не зна све.
Немој да дозволиш да он то чује.
Џејн Фостер, ово је Фрига
од Асгарда, моја мајка.
Здраво.
Можда би хтео да
пођеш степеницама лево.
Тамнице.
Локи.
- Иди, ја ћу да пазим на њу.
Као да се срде зато што су затворени.
Немогуће је удовољити
неким створењима.
Вратите се у ћелије и неће
вам бити ништа. Имате моју реч.
Добро, немате моју реч.
Пошаљите ескадрон код оружарнице.
Браните је по сваку цену.
Осигурајте затвор.
- Одине.
Фрига...
Идите!
Чарка, нема чега да се бојите.
Никада ниси био добар лажов.
Води је у своје одаје. Доћи ћу
када буде безбедно. - Чувај се.
Након свега што сам преживео,
моја краљица још брине за мене.
Само зато што бринем за тебе
ти си преживљавао...
Слушај.
Хоћу да урадиш све што ти кажем.
Без питања. - У реду, госпођо.
Не одступајте, људи.
Остајте!
Трон Асгарда је уништен!
Заштитите краља!
Будите на опрезу, људи,
будите на опрезу!
Фрига.
Одступи, створе.
Можда успеш и да преживиш.
- Преживео сам и горе, жено.
Ко си ти?
- Малекит.
И узео бих оно што је моје.
Нешто си узела, дете.
Врати га.
Вештице!
Где је Етар?
- Никада ти нећу рећи.
Верујем ти.
Универзум се ротира у
циклусу од 5.000 година.
И једном када уђе у циклус,
сви светови се поравнају.
Замислите да је ово наш свет и...
Хвала. Ово је други свет.
Уобичајено је да су одвојени.
Али током поравнања све је повезано.
Свих 9 светова. Свих 9 светова
пролазе један кроз други.
Гравитација, светлост, чак и материја
сударају се са једног света о други.
Али ако нам се то сада деси,
резултат би био катастрофалан.
Моји гравиметријски
параметри могу да стабилизују
централне тачке Конвергенције.
Овог пута, поравнање
и сви остали светови
би нас само мимоишли.
Дивно је.
Једноставно је. Нека питања?
Да, могу ли да добијем
назад своју ципелу?
Оздрави. Биће ти потребна снага
да повратиш Етар.
А када се пробудиш,
све ћемо их побити.
Џејн Фостер.
Треба да пођеш са нама.
Још не можемо да поново
успоставимо штитове на палати.
Наша артиљерија не
може да их детектује
чак ни Хајмдал не може да их види.
Краљу мој, без одбране смо.
Она је сада твој затвореник?
Оставите нас.
Не желим да се свађам са тобом.
Нити ја са тобом,
али намеравам да пођем за Малекитом.
- Етар је код нас.
Малекит ће доћи к нама.
- Да, а он ћеш нас уништити.
Прецењујеш моћ ових створења.
Не, ценим животе наших људи.
Повешћу Џејн у Мрачни свет,
и одвући ћу непријатеље од Асгарда.
Када Малекит извуче Етар из Џејн,
етар биће незаштићен и рањив.
Уништићу и Етар и њега.
Ако оманеш,
ризикујеш да ово оружје падне
у руке наших непријатеља.
Ризик је далеко већи
ако ништа не предузмемо.
Његов брод би могао да
нам буде над главама сада
а ми то не бисмо чак ни знали.
- Ако и када он дође,
његови људи ће пасти од
стране 10.000 асгардских оштрица.
Колико наших ће пасти од њихових?
- Онолико колико је потребно!
Борићемо се...
до последњег асгардског уздаха.
До последње капи асгардске крви.
Шта те онда чини
другачијим од Малекита?
Разлика је томе, сине мој,
што ћу ја победити.
Џејн ми не одговара на позиве.
Ерик ми не одговара на позиве.
Глупи СХИЕЛД ми
не одговара на позиве.
Шта је СХИЕЛД?
- Тајна.
Здраво, Ериче, овде Дарси опет.
Тор се вратио.
Одвео је Џејн на Асгард.
И нисам сигурна шта
треба да радим сада.
Нешто необично се десило ове недеље
када је астрофизичар др Ерик Селвиг
познат по свом учешћу у инвазији
ванземаљаца на Њујорк,
трчао гол кроз Стоунхенџ.
- Дарси, дођи ово да видиш.
Твој пријатељ Ерик,
како му беше презиме?
...гол и почео је да виче на
посетиоце историјског локалитета.
Након тога је одведен у притвор
ради психолошке евалуације.
Полиција и даље одбија да потврди...
Ниси био у Одиновом ратном савету.
Бајфрост је затворен
по наређењима твога оца.
Нико не може доћи ни отићи.
Суочавамо се са непријатељем
који је невидљив чак и мени.
Од какве користи је такав чувар?
Малекит ће се вратити,
знаш то.
Требаће ми твоја помоћ.
Не могу да се оглушим
о краљева наређења.
Чак ни због тебе.
- И не тражим ти.
Световима је потребан
јак и неоспоран Свих-Отац,
било да је он такав или није.
Али он је заслепљен, Хајмдале,
обузет мржњом и болом.
- Као и сви ми.
Ја довољно трезвено размишљам.
Ризици су превелики.
Све оно што одсад урадимо је ризично.
Не постоји други начин.
Шта хоћеш од мене?
Оно што ћу да затражим
од вас је велеиздаја.
Успех ће нас довести до егзила,
а неуспех до смрти.
Малекит је знао да је Етар овде.
Може да осети његову моћ.
Ако ништа не учинимо,
вратиће се по њега опет,
али овог пута да уништи Асгард.
Морамо склонити Џејн са овог света.
Бајфрост је затворен,
а тесеракт је закључан у трезору.
Постоје други путеви
који воде из Асгарда.
али само их неколицина зна.
- Један... заправо.
Не.
Тор.
Након свог овог времена,
сада долазиш да ме посетиш.
Зашто?
Дошао си да ликујеш?
Да ми се ругаш?
- Локи, доста.
Престани са илузијама.
Сада ме видиш, брате.
Да ли је патила?
Нисам дошао овде да поделимо бол.
Уместо тога нудим ти шансу
за далеко богатији сакрамент.
Настави.
- Тражиш освету колико и ја.
Помогни ми да побегнем из Асгарда
и обезбедићу ти то. Освету.
А након тога, ову ћелију.
Мора да си стварно очајан
да дођеш да тражиш од мене помоћ.
Због чега мислиш да можеш
да ми верујеш? - Не верујем ти.
Мајка ти је веровала.
Треба знаш да када смо имали
несугласице у прошлости,
радио сам то са зрном наде
да је мој брат још ту негде.
Та нада више не
постоји да те заштитим.
Издај ме и убићу те.
Када почињемо?
Издаће те.
- Покушаће.
Ово није својствено теби, брате.
Тако тајно.
Сигурно не би радије да сировом
снагом прокрчиш себи пут ван?
Ако не ућутиш,
можда и хоћу.
Добро. Како желиш.
Чак нисам ни овде.
Да ли је ово боље?
- Барем је боље друштво.
Ипак, можемо бити мање сумњиви.
Брате, изгледаш заносно.
Неће мање да боли ако
те убијем из ове форме.
Добро. Можда више волиш
једног од твојих нових другара,
с обзиром на то да
изгледа да их толико волиш.
Ово је много боље.
Костим је мало више... Тесан.
Али самопоуздање...
Могу да осетим како правичност навире!
Хоћеш да водимо узбудљиву
дискусију о истини?
Части? Патриотизму?
Боже, благослови Амер...
Шта је?
Могао си барем да ми даш оружје.
Мој бодеж, нешто.
Коначно, разум.
Мислио сам да волиш трикове.
Шта онда? Твоју дивну смртницу
чува легија Еинхерјараца,
који ће те видети миљама далеко.
- Нећу ја поћи по њу.
Нисам гладна.
Добро, идемо.
Ти? - Ја сам Локи. Можда си чула
за мене. - То ти је због Њујорка.
Свиђа ми се она.
- Шта ћемо са Одином?
Заклео сам се да ћу упозорити
на злочине против трона.
Позвао си ме овде због нечега хитног.
Шта је?
- Издаја, господару мој. - Чија?
Моја.
Краљу мој, смртница је отета.
Зауставите Тора.
Дозвољена су вам сва средства.
Ено их. Ухватите их.
На моју команду.
Ја ћу их задржати.
Води је.
Хвала.
Издаш ли га,
убићу те.
И мени је драго што те видим, Сиф.
Да претпоставимо да ти Локи помогне
и ослободиш ову смртницу,
какво би нам добро то донело?
Сви бисмо били мртви
чим нагазимо стопалом ван палате.
Зато, пријатељу мој,
нећемо бежати пешице.
Обезбедићу ти колико
год будем могао времена.
Хвала ти пријатељу мој.
Ако чак и помислиш да га издаш...
Убићеш ме? Очигледно,
мораћеш да чекаш у реду.
Мислио сам да си рекао да
умеш да пилотираш овим чудом.
Рекао сам колико тешко то може бити.
Они су у броду.
Идите у брод.
Шта год да радиш, брате,
предлажем ти да то брже радиш.
Умукни, Локи.
Мора да ти је нешто промакло.
- Притискам свако дугме овде.
Не ударај, притисни нежно.
Притискам нежно.
Не ради!
Ухватите га! Ухватите га!
Мислим да ти је промакао један стуб.
- Умукни!
Зашто ме не пустиш да преузмем?
Јасно је да сам бољи пилот.
Тако дакле? Ко од нас
двојице зна заправо да лети?
О, Боже. Да ли је мртва?
- Џејн?
Добро сам.
Немој да си зуцнуо.
А сада нас прате.
А сада пуцају на нас!
- Хвала на објашњењу.
Уопште не одвлачиш пажњу!
Браво. Управо си
отфикарио главу свом деди!
Ово је дивно.
Невероватна идеја.
Украдимо највећи и
најуочљивији брод у универзуму
и побегнимо њиме.
Летимо по граду, ударајући у све
на шта налетимо, да нас сви виде.
Бриљантно, Торе!
Стварно бриљантно!
Видим да те боравак у тамници
није учинио гипкијим, Локи.
Лагао си ме.
Импресиониран сам.
- Драго ми је што си задовољан.
Сада испуни обећање и
одведи нас на свој тајни пут.
Франдале.
- Добро.
За Асгард!
Ништа лично, момци.
Локи.
- Да је лако, сви би то радили.
Да ли си луд?
- Могуће.
Морамо сада напасти.
Не.
Асгард је безначајан.
Етар је нашао пут кући.
Шта бих све могао да урадим са
силом која тече кроз те вене.
Прождрла би те.
- Она се добро држи,
за сада. - Она је јака на начине
које ти никада не би спознао.
Опрости се.
- Не данас.
Данас, сутра, за 100 година,
нема везе. У питању је тренутак.
Никада нећеш бити спреман.
Једина жена чију си љубав освојио
биће ти одузета.
- Да ли ће те то задовољити?
Задовољење није у мојој природи.
- Нити је предаја у мојој.
Одинов сине...
- Не, нисам само Одинов.
Мислиш да си ти само волео мајку?
Научио си њену магију
али ја сам задобио њено поверење.
"Поверење"? Да ли јој је то био
последњи израз на лицу?
Поверење? Када си допустио да умре?
- Од какве си ти помоћи био у ћелији?
Ко ме је тамо сместио? Ко ме је тамо
сместио? - Знаш то добро!
Знаш то добро!
Она не би волела да се крвимо.
Не би била ни нешто шокирана.
Камо среће да могу да ти верујем...
Веруј мом бесу.
Мораћете да потпишете за
ствари вашег оца, г. Селвиг.
Шта? О, да.
Мој отац, доктор Ерик Селвиг.
Мушки браон кожни новчаник,
привезак са три кључа.
Преписани лекови.
Разни.
И...
- Ериче.
Ови.
- Да, ти.
Хвала Богу.
Ериче.
Да?
- Ја сам, Дарси.
Дарси.
Тако ми је драго што те видим.
- И ти си мени недостајао.
Како си ме нашла?
- Били сте голи на телевизији.
Добро, морамо да идемо.
Имамо много посла.
Сада постаје уврнуто.
Не треба да водим рачуна
о оваквим стварима.
Не плаћају ме довољно.
Не плаћају ме, тачка.
Ја сам Иан... узгред.
Дарсин стажиста.
Ни мене не плаћају.
Да ли сте добро?
Имао сам бога у мозгу.
Не препоручујем то.
Др Селвиг, ваш
инструмент испушта звук.
Дешава се раније него
што сам прорачунао.
Само мало, шта се то дешава?
Птице? Птице се дешавају?
- Чворци. То се зове чрчорење.
Као клинца отац ме је
водио да гледам птице.
Штреберу.
- Погледајте!
Куда су отишле?
Шта је то било до ђавола?
Зашто се смешиш?
Ништа није више охрабрујуће од
сазнања да је свет луђи од тебе.
Водите ме у Џејнину лабораторију.
Џејн.
Малекит.
Добро, да ли си спремна?
- Спреман сам.
Знаш да ћемо због овог твог плана
да погинемо? - Могуће.
Још ми не верујеш, брате?
- Да ли би ти мени веровао?
Не, не бих.
Торе!
Не!
Да ли стварно мислиш да
ми је било стало до Фриге?
Или до било кога од вас?
Једино сам желео да ти и Один
будете мртви под мојим ногама!
Малекит!
Ја сам Локи од Јотунхајма,
и доносим ти дар.
Тражићу ти само једну ствар заузврат.
Добро место одакле ћу да
гледам како Асгард гори.
Он је непријатељ Асгарда.
Погледај ме.
Локи, сада!
Не!
Видимо се у паклу, чудовиште.
Не, не, не...
Будало, ниси слушао.
- Знам.
Ја сам будала. Будала сам.
Не напуштај ме, важи?
Жао ми је.
Жао ми је, жао ми је.
Нема везе.
У реду је. Рећи ћу оцу
шта си урадио овде данас.
Нисам то урадио због њега.
Не!
Ослободиће Етар.
Не само на Асгарду или на звезди.
Малекит ће све да уништи.
Како? Џејн, како?
Видела сам га на Земљи.
Зашто би ишао тамо? - Конвергенција.
Боже. Ништа од овога се не би
десило да нисам пронашла Етар.
Онда би га Малекит још раније имао.
Пронашла сам га јер сам те тражила.
- Џејн...
Сада смо заробљени овде.
Нисам ја.
Хало? - Здраво, Џејн.
Овде Ричард.
Ричарде, где си?
- Још сам у канцеларији.
Данашњи дан је био откачен.
- Боже мој. Ово је невероватно.
Стварно? Уживао сам у ручку
упркос томе да ништа ниси наручила.
Како имам домет овде? - Није згодно
сада? Да те позовем касније?
Не, молим те, шта год да радиш,
не прекидај везу.
Добро онда. Питао сам се
да ли желиш да опет покушамо?
Можда вечера следећег пута?
- Да, да, да...
Само остани на вези, важи?
- Важи.
О, мој Боже!
Да ли прекидам нешто?
- Не, никако.
Хајде! - Губиш ми се.
Да ли си у тунелу? - Стани, куда ћемо?
Хало? - Зашто овде има
толико ципела?
Само ћу јој послати СМС.
Дакле, ко је Ричард?
- Да ли си озбиљан?
Џејн, не можеш тек тако да одеш!
Цео свет шизи.
Све оно што смо видели се шири.
Била си на забави?
- Ериче?
Џејн, како је то дивно.
Била си на Асгарду.
- Где су ти панталоне?
Каже да без панталона боље размишља.
- Требаће ми све што си сазнао.
Гравиметрија аномалије, све.
- Добро. - Да ли си добро, Ериче?
Твој брат не долази, зар не?
- Локи је мртав.
Хвала Богу.
Мислио сам... Жао ми је.
- Хвала.
Опростите ми, господару.
Вратио сам се из Мрачног света
са вестима.
Тор?
- Нема трагова Тору,
нити оружју, али...
Шта?
Нашли смо тело.
Локи.
Малекит ће активирати Етар
тамо где се 9 светова повезују.
Повећавајући удар оружја.
Са сваким додатним светом
његова снага ће се
експоненцијално повећавати,
то би имало ефекат на универзум.
Али поравнање је привремено. Мора
бити на правом месту у право време.
А како да знамо где је?
- Пратимо смернице.
Већ се десило пре хиљаде година,
Древни су били ту да то виде.
Све велике грађевине...
Маје, Кинези, Египћани...
Искористили су гравитацијске ефекте
проузроковане Конвергенцијом.
Оставили су нам мапу.
Стоунхенџ...
Сноудон, Грејт Орме.
Све координате воде нас...
овде.
Гринич. - Границе између
светова скоро да неће постојати.
Закони физике ће полудети.
Повећање и смањење гравитације,
просторне екструзије.
Сама есенција реалности
ће се распасти.
Боље да обучем ја панталоне.
Фокусирај се, ово је важно.
Разместићемо их унаоколо.
Џејн и Ерик ће их
активирати са торња.
Прилепљени су.
Да ли уопште знаш шта те ствари раде?
Не.
- Не знам ни ја.
Хајде! Хајде!
- Добро.
Јебо те...
- Бог.
Није имало потребе да долазиш
толико далеко, Асгардијче.
Смрт би дошла по тебе ускоро.
Не од твоје руке. - Твој универзум
није требало да постоји.
Твој свет и твоја
породица биће збрисани!
Понестаје нам времена.
- Ускоро сам завршила.
Да ли си сигурна да ће радити?
Ове направе детектују аномалије,
не изазивају их.
- Хајде.
Хајде, Дарси.
Са свом том силом коју имаш,
мислио сам да ћеш јаче да удараш.
Готово.
Конвергенција ће достићи
свој максимум за 7 минута.
То значи да морамо
заокупирати Малекита 8 минута.
У реду. Боље се ухвати за нешто.
Ово је сјајно.
Како сте то урадили?
Гравитациона поља врше интеракцију
са слабим тачкама између светова
стварајући...
- Среди типа са мачем!
Идемо.
Шта се до ђавола управо десило?
Беж'мо!
Шта то радите?
Морате да се губите одавде! Сместа!
Шалиш се, зар не?
Тор је напољу и замахује
својим чекићем и свашта се дешава.
Потврђујем да је брод непријатељски.
- Потврђено, брод је непријатељски.
Имате дозволу за напад.
- Примљено. Пројектили су оперативни.
Пројектили испаљени.
Пројектили су промашили мету.
Понављам, мета је промашена.
Губим контролу. СОС! СОС!
Остао сам без контроле.
Шта то радиш?
- Остала сам без конекције.
Џејн! Хајде!
Да ли си добро?
- Спасио си ми живот.
Да, јесам ваљда.
Дарси?
- Џејн!
Иане!
- Селвиг!
Мјау мјау!
Како да стигнем до Гринича?
- Овим возом, након три станице.
Извините. Извините.
Нема времена.
- Џејн. Џејн!
Торе!
Закаснили смо.
Конвергенција је на свом максимуму.
Могу ли та чуда да га зауставе?
- Одавде не.
Не можемо прићи довољно близу.
Могу ја.
Малекит!
Тама се враћа, Асгардијче!
Да ли си дошао да посведочиш
крају свог универзума?
Дошао сам да прихватим твоју предају.
Мислиш да можеш зауставити ово?
Етар не може бити уништен.
Али ти можеш.
Торе! Не.
Џејн!
Да ли су сви добро?
Вратиће се.
Осим, знаш, прошлог пута
га није било око 2 године.
Прошло је само два дана, па...
Да ли је нешто рекао
пре него што је отишао?
Да, морао је да среди
неке ствари са оцем.
Починио је издају док смо бежали ван.
Једном си рекао да неће
постојати мудрији краљ од мене.
Погрешио си. Поравнање
је удружило све светове.
Сви су видели твоју спремност
да подариш свој живот да их спасеш.
Шта Асгард може понудити
свом новом краљу заузврат?
Свој живот.
Оче, не могу бити краљ Асгарда.
Штитићу Асгард и све
светове до последњег даха,
али то не могу да радим
седећи на престолу.
Локи је и поред своје
озбиљне нестабилности,
разумео владање на
начин на који ја никада нећу.
Бруталност, жртвовање.
То те промени.
Радије бих да будем добар човек
неголи велики краљ.
Да ли ово чујем свог сина,
или жену коју он воли?
Када ти говориш, зар
никада не чујем мајчин глас?
Ово није због Џејн, оче. Она не
зна шта сам овде дошао да кажем.
Сада ми забрани да је виђам или
ми реци да може да влада са мном.
То неће променити ништа. - Један
син је превише жудео за троном,
други га неће преузети.
Да ли је ово моја заоставштина?
- Локи је часно умро.
Трудићу се да живим исто тако.
Зар таква заоставштина није довољна?
Теби припада,
ако си вредан њега.
Трудићу се да будем.
Не могу ти дати благослов,
нити ти пожелети срећу.
Знам.
Да сам поносан на
то какав је мој син постао,
не могу то да кажем.
Могу само ово да
изрекнем из срца:
Иди, сине мој.
Хвала ти, оче.
Не.
Хвала теби.
Има још...
Представљам вам,
Танелира Тивана,
Колекционара.
Асгардијци.
Част ми је.
Знаш зашто смо овде.
Наравно.
Али ако могу да питам:
Зашто га не чувате на сигурном
у сопственом трезору?
Тесеракт је већ на Асгарду.
Није паметно да чувамо два Камена
вечности близу један другом.
То је веома паметно.
Уверавам вас
биће апсолутно безбедан
овде
у мојој колекцији.
Постарај се да буде тако.
Један прикупљен,
још пет да се прикупи.
Превео: Бамбула
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org