Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Jednoga dana, dečak je dotrčao,
i upitao:
"Šta je tačno okean?"
"Šta je more?"
Možete mu dati mnogo statistike
i imena na latinskom.
Ali odgovor nije nešto
što ćete naći u knjizi.
Da bi ste stvarno znali šta je okean,
morate da ga i sami vidite.
Morate ga čuti.
I probati.
Morate osetiti njegovu snagu.
Da biste stvarno poznavali okean,
Morate ga proživeti.
Okean je ogroman,
i većina od nas, jedino
iskusi samo njegov mali deo.
Sa jedne tačke gledišta,
kao te od morske iguane.
Koja klizi kroz vodu
obala Galapagosa.
Rođen u čudesnoj mešavini
materije i energije,
Okean je drevno mesto.
Ali one je više nego samo "mesto".
U veoma stvarnom smislu, okean je živ.
U stvari, bio je već prepun života
milijardama godina.
Pre nego što su preci potkovičaste krabe
prvi gmizali plažom.
Za njima su sledili razni oblici živih bića,
Pogleda svojih praistorijskih očiju
uprtog ka nebu.
Onda, u rasponu jednog životnog veka,
Kako je ljudska rasa
posegnula za zvezdama,
Izgleda kao da je cela
priroda dobila udarac.
Koliko god se trudili,
koliko god dugo i daleko gledali,
Niko nikada nije primetio okean
poput našeg u dalekom svemiru.
Ali mi smo otkrili nove galaksije,
Upravo tamo gde smo najmanje
očekivali, unutar naših okeana.
Zagledajte se u nju i uvećajte kapljicu vode;
larva morskoga ježa
je kao asteroid,
A jaje raka,
Podseća na neku egzotičnu
i neistraženu planetu.
U otkucaju novorođenog srca,
svet počinje.
Ako načiniš korak unazad, lako ćeš
videti kako je život počeo:
U titraju vode,
Obasjane sunčevom svetlošću, i bojom.
Malo po malo,
Novi oblici života pojavili su se
talasajući vode sveta,
Šireći se i razmnožavajući,
Prilagođavajući se i evoluirajući.
Daleko koliko oko može videti,
Severno i južno, istočno i zapadno,
Okean se osmehuje nebu.
Samo zagrebi površinu,
I naći ćeš stada u poteri bez daha,
Blizu obala Južne Afrike.
Kada je sve gotovo,
Delfini, ptice, ajkule
i kitovi su siti,
Mnoštvo sardina je preživelo,
tako da se život nastavlja.
Kada su istraživači prešli okeane
u potrazi za novim svetom,
Teško da su znali za čudesne
događaje koji su se odvijali,
Tako blizu ispod njih.
Ispod trupova njihovih lađa,
morski golubovi su leteli
Kroz struje koje su ih nosile.
Dok se vetar talasao
kroz jedra iznad njihovih glava,
Kako su mogli i da zamisle
neviđene svilene marame,
Koje se talasaju u vodi
ispod njih?
Izuzetnu ćebe-hobotnicu.
Kako su mogli i da zamisle lepotu
i milost okeanskog izobilja?
Pre nekoliko kratkih vekova,
Ogromna područja su pripadala
morskim životinjama.
Okean je pripadao njima.
Morski lavovi uživaju u suncu
netaknutih plaža.
I još od tada,
okean je nastavio da nas hrani,
I naše telo i našu dušu,
Izvor je naših najvećih
priča i legendi.
Grbavi kitovi mirno spavaju,
Rame uz rame i obrnuto,
U svojoj kristalno čistoj vodi.
Ogromni i veličanstveni,
oni klize po dnu okeana
Ne uznemiravajući
ni jedno zrno peska.
Iza svakog naraštaja sledi naredni.
I svaka majka nežno gurka
svoju bebu do površine,
Pomažući joj duž
njenog puta da diše.
Samo znanje da ova bića postoje,
Nije dovoljno da se ispričaju
priče njihovih života.
Za to, moraš se približiti malo više,
I ostati malo duže.
Moraš ih videti kako skaču,
i okreću se, i plivaju,
Čuti im disanje, i kretanje.
Život morskog lava je isto toliko
igranje, koliko i lov.
Kormoran možda traži ručak,
Ali jurnjava za bodljikavom
balon ribom je samo zabava.
Vreme polako mili u lenjo popodne,
I lakonoga Sali kraba na vrhovimna
prstiju prolazi pored morskih lavova.
Južnoafričke foke,
na svom povratku iz lova.
Velika bela ajkula
dobro zna njihove navike.
Na plažama Južne Amerike,
Odabrana grupa Orki
razvila je način lova
na mlade morske lavove.
Plavi kit,
Pola gradskog bloka dug,
i težine do 120 tona,
Jede halapljivo porcije malih,
nalik škampima, bića, zvanih "kril".
Po vedroj noći,
Kako okean privlači bliže njene tajne,
Mesečina pleše na talasima,
I filtrira se dole do koralnih grebena.
Rak je već na krstarenju.
Neki proviruju iz svojih školjki
da provere da li je okolina bezbedna.
Drugi su našli skrovište,
da se nasele preko noći.
Zvuk se u stvari prenosi i dalje
i brže pod vodom.
Svako pucketanje i kliktanje
je primećeno i prepoznato.
Prvo lepršanje peraje bebe ajkule.
Češkanje peska dok morska jegulja
klizi duž okeanskog poda.
Neki se šetaju naokolo.
Ostali traže zaklon.
Kraba pustinjak koja je nabacila
koji gram viška,
traži prostraniji smeštaj.
Neki ručaju.
Neki pokušavaju da se uklope u okolinu.
Neki označavaju svoju teritoriju.
Zauzet iznošenjem otpada,
škamp bogomoljka oštro posmatra okolinu.
On prolaznike ne tretira ljubazno.
Pa ako naiđe na nekog...
Pazi se!
U međuvremenu, morski puž
zvani Španski plesač,
Seče otkose kroz vode Australije,
kao vrtlog flamenko suknje.
Za mnoga bića na ovoj planeti,
život je počeo u moru.
Neka su se vratila u njega.
Preci dugonga (morske krave)
su živeli na zemlji.
Sada on pase
na podvodnim pašnjacima.
I biljke, i cveće
i trava koju jede,
Jednom su takođe
rasli na suvom.
Zelena kornjača
se takođe vratila u more.
Naravno, svako malo,
oni moraju da izrone za vazduh.
Od mora do obale,
i nazad u more.
Morske kornjače polažu
jaja na plaži.
Ako se izlegu noću, bebe morske kornjače
mogu dospeti do vode bez problema.
Ali rođeni u sred dana
- to je već druga priča.
Jedan od hiljadu sići će do mora,
dovoljno da se vrsta nastavi.
Bebe kornjače nisu
veliki obrok za ove ptice,
Pa one dele predjelo
sa sabljarkama.
To što se dešava u okeanu,
više je od deljenja.
Neke vrste zavise jedne od drugih.
Imuna na parališući otrov
morske sase,
Riba klovn se krije u njenim pipcima.
Ovdje dole, izgleda kao
da je priroda dala šansu svima.
Svaka boja,
Svaki oblik života,
Svaki oblik.
Otrovna riba kamen
nije veoma brza ili pokretljiva.
Ali strpljivost i prerušavanje prave
od nje zastrašujuću grabljivicu.
Riba lav ide mirno i tiho,
kada je gladna.
Obe naprave
"brzu hranu" od crnelja.
Velika riba jede malu ribu,
Ali ne uvek, i ne svuda.
Tu su i riblje stanice,
za doterivanje pod morem,
Sa strpljivim mušterijama
i zaposlenim čistačima.
Iako možda izgleda primamljivo,
Nikad nije dobra ideja
progutati svog zubara.
Nekima treba celi tim,
za čišćenje celog tela.
Slatkoustoj treba samo malo udešavanja.
Trakasta jegulja se može razmotati.
Sipa je majstor iluzije.
Nakon magične predstave,
Vreme je za balet,
baštenske jegulje i ribe britve.
Kao vojnici koji marširaju u bitku,
Bataljon pauk-kraba pojavljuje se
u australijskom zalivu Melburn.
Postoji vreme za ples,
i vreme za borbu.
Takođe postoji i vrijeme
za sezonska putovanja.
Grbavi kitovi su
na svom dugom putovanju
Do svojih letnjih hranilišta
blizu polarne oblasti.
Plavi kit, najveća životinja
u istoriji sveta,
Takođe je u pokretu.
Veliki bucanj je lutalica,
Kojoj ne smeta nekoliko šnjura,
koje ga prate radi društva.
Putnik plave ajkule je
slepi putnik.
Ulješure se okupljaju u porodice.
Kada muški odrastu,
Napuštaju svoje majke
i sami putuju.
Oblak ribe jaše
na tragu kit-ajkule,
Dok se ona tumara prema
otvorenom okeanu,
Sve dok mogu ostati
daleko od njenih usta.
Žutorepe tune mogu
provesti značajno vreme,
U brzoj vožnji kroz okean
od istoka do zapada i od zapada do istoka.
Delfini su akrobatski tipovi.
Oni se trkaju, hrane, skaču i igraju,
naoko sve odjednom.
Drži se čvrsto.
Biće to opaka vožnja.
Dok Sunce zalazi iznad voda Kostarike,
delfini su još uvek aktivni.
Sva ta snaga i energija zavise od
zdravog, naprednog i otpornog okeana.
Jedan dobar znak zdravlja naših okeana,
je i postojanje starijih riba,
Kao što je ovaj azijski morski grgeč
u Kineskom moru.
Da bi nosili tu masku mudrosti,
Morate preživeti, u nezagađenim vodama,
veoma dugo.
Naravno, ako ste videli jednog
starijeg azijskog morskog grgeča,
Videli ste ih sve.
Još uvek ima nezagađenih mesta,
Gde je more divlje i čisto.
Postoje mesta gde svako
čudno lice priča priču,
Sa nekim neočekivanim obrtima.
Postoje mesta gde
krilati zmajevi zaista postoje.
Lisnati morski konjići
žive čitav život,
U istom delu vode,
na istoj dubini.
Pokušaj ga pomeriti,
i on će umreti.
Ima mesta gde se stranci okupljaju,
gde šminka ili kostimi nisu potrebni.
Kada se dođe više do praktičnih stvari,
kao što je korišćenje alata,
Morska vidra je u prednosti.
One koriste kamenje da bi otvorile školjke,
i dobile mekani zalogaj iznutra,
Dok se sunčaju u zalivu Monterej.
More daje ne samo hranu i sklonište,
već i prostranstvo za život.
Tako je svaka zajednica
slobodna da pliva,
Onoliko daleko koliko ih njihova krila,
noge ili peraja budu odneli.
Oblasti hranjenja, kod Aljaske,
i dalje čekaju naše umorne putnike.
Nekoliko orki ovde živi
tokom cele godine.
Posle hiljada milja,
grbavi kitovi su konačno stigli.
Ovde, riba je dobra, i dosta je
prostora da veliki žive.
Oni prave mehuriće u vodi,
da njima načine mrežu za ribolov.
Kada je sve spremno
krik odzvanja,
I vreme je za gozbu.
Ljudske mreže nisu
napravljene od mehurića.
Velika plavorepa mediteranska tuna
sad je u opasnosti od istrebljenja.
Kroz izlovljavanja i kočarenja dnom,
Zapreprašćujući broj
neželjenih bića,
Biva uhvaćen i ubijen.
Slučajni ulov.
Za izbacivanje.
Za bacanje.
Putnici koji nikad neće dospeti
na svoja odredišta.
U razdoblju od jednog ljudskog života
Bezbrojne vrste su ugrožene.
Okean i dalje nastavlja borbu.
I svako ko poznaje more,
pričaće ti o njegovoj snazi.
Ljudska rasa je posegnula za
zvezdama i zastala
Da pogleda plave vode okeana,
iz svemira.
Sada ga gledamo neprekidno.
Vidimo kako se pokreće,
i merimo mu temperaturu.
I kada ga boli, možemo izmeriti njegov bol.
Korišćenjem satelitskih snimaka,
Možeš videti kako zagađenje
izlazi iz reka,
Prodirući poput vena u dubinu,
Ubrizgavajući otrov svuda uokolo.
Razbacali smo u okean
stotine miliona tona otpada,
Ljudskih predmeta koji
izazivaju svako biće
Da nađe novi način,
ili novo mesto da preživi.
Ljudska ravnodušnost je svakako
najveća opasnost za okean.
Ipak, čak i sada,
na suprotnim polovima zemlje,
Životinje uspevaju u
ledenim divljinama.
Morska foka leopard još uvek
kraljevski vlada Antarktikom.
Pingvini se još uvek gegaju
preko zamrznutih pejzaža,
Tragajući za otvorom u ledu.
Oni još uvek graciozno
lete kroz ledene vode.
Kao klizači na ledu, oni
ostavljaju nešto da se poželi.
Ovo je takođe okean,
gde će se ptice koje ne lete
vinuti pod ćebe od leda.
Ovde, majka foka
još nagovara svoje dete
Da uđe u vodu po prvi put.
Biti roditelj traži puno strpljenja.
U blizini Severnog pola, drugi,
naizgled nedirnuti arktički vidik
Gde ishrana svih vrste bića
zavisi od mora.
Ako zmajevi zaista postoje,
Ovde je mesto gde ćeš naći Narvale,
Jednoroge mora.
Kkitovi beluge glasom
Izražavaju svaki sebe, sa
svojom sopstvenom pesmom.
Priča o okeanu je priča o žestokoj
prirodnoj borbi za preživljavanje,
Ali svakako i priča o nežnosti.
Kako temperatura raste,
Ogromni delovi ledenih santi  se tope.
Vode Arktika će uskoro biti otvorene
za komercijalnu plovidbu.
Šta će biti sa onima koji tamo žive?
Životinje same za sebe, ne mogu
da se zauzmu za svoje preživljavanje.
Plač ugroženih vrsta će ostati nečujan.
Ipak, želja da se zaštite nikad
nije bila tako snažna.
Sve više i više, ljudi širom celog
sveta skliznu u taj bestežinski svet,
Ulazeći u svemir čuda i tajni.
Magični svet gde čak i najsitnija bića
Možda bacaju neko novo svetlo
na to kakav naš svet treba da bude.
Oni lutaju kroz guste šume,
cvetajući u dubinama.
Oni gledaju i slušaju,
Tragajući za odgovorima
na stara pitanja,
Otkrivajući, umesto toga,
potpuno nova pitanja.
Oni su čudo, u svetu
gde džinovi mogu da lete.
Svet gde se naši najveći strahovi
mogu pokazati neosnovanim.
Gde najjezivije lice
možda samo krije osmeh.
Gde se pretpostavljeni neprijatelji
mogu ispostaviti kao bezopasne komšije,
Čak i pratioci
za popodnevno plivanje.
Sada ste ih sreli,
Sada ih znate,
Ne samo kao uzorke,
koncepte ili lekcije,
Već i kao živa bića koja
dele osetljivu planetu sa nama.
Svaki udisaj koji uzmemo,
i svaka kapljica koju popijemo,
Zavise od zdravog okeana.
Sada njegov život zavisi od nas.
Zato, umesto pitanja:
"Šta je tačno okean?"
Možda bi trebalo da pitamo:
"Ko smo mi u stvari?"
Subtitle na Engleski uradio - VoMiT
"Oceans.2009.DVDrip.Xvid-VoMiT"
sa Engleskog preveo Sunčani, sredio Rx5
- K R A J -
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3y7n4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове