-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
OSMI PUTNIK PROTIV PREDATORA
"3. Listopad 2004 Orbita oko Zemlje
Satelit PS 12 kompanije Weyland"
SILVER LEAF, NEBRASKA
KORPORACIJA WEYLAND
Nepoznati izvor topline
- Što je to?
- Signal iz PS 12.
- Gdje je on sada?
- Nad sektorom 14.
Nad sektorom 14 ničega nema.
Ipak ima.
"GLEČER NUMBA
NEPAL"
- Halo?
- Gospođice Woods, drago
mi je što vas čujem.
- -Tko je to?
- -Zovem se Maxwell Stafford.
Predstavljam Weyland industriju.
Zašto me zovete?
Da pogodim, opet nas tužite? -Gospodin
Weyland bi, u stvari,
želio popričati sa vama.
...- Ako bi ste se našli...
- Kada?
- Sutra.
- Sutra ne mogu.
Trebat će mi tjedan da
se vratim u civilizaciju.
Da, već sam rekao gospodinu Weylandu.
On je rekao da nema cijeli tjedan.
TEOTIHUACAN, MEKSIKO
Sigurno smo sretnici.
Što je to Sebastiane?
Thomase, ovdje je grobnica,
siguran sam u to, naći ćemo je.
- -Znam i ja, ali...
- -Radimo naš posao...
Opozovi ekipu na dva dana,
ja idem u Mexico City
pričati sa bankarima.
Nabavit ću nam lovu!
Da li možete to postići profesore?
Da li se znamo?
U zamjenu za malo vašeg vremena.
"BANQUISE DE ROSS
ANTARKTIK"
"CHARLES BISHOP WEYLAND -
PIONIR U MODERNOJ ROBOTICI"
Žao mi je, Trebao sam isključiti blic.
Izvolite časopis.
Oprostite. -U redu je.
- Samo fotografiram za moje dječake...
To su oni: Jacob i Scotty.
Mogu li vas zamoliti da me slikate?
Da im mogu pokazati gdje sam sve bio.
- Ptičica!
- Ok..
- Ups.
Ja sam Graeme Miller,
strojarski inženjer.
Alexa Woods, vodič.
- Radite li za Weylanda?
- Ne, ja...
Vodim prirodnjačku grupu,
i vodim ture sa ekspedicijama.
- Zavežite se, upast
ćemo u turbulenciju.
- Hvala Jack.
- Prijatelj?
- Od mog oca, on trenira većinu pilota.
- Prošli smo PSR.
- Moram slikati!
- Što?
- PSR. Volio bih da sam
se ranije sjetio.
PSR je točka do koje je sigurno ići.
To znači da se ne možemo vratiti natrag
sa gorivom koje nam je ostalo.
U redu, nadajmo se da se
ništa neće dogoditi.
- I neće, vjerojatno.
- Kladim se.
Da, i ja. -Temperatura vode bi
nas ubila za tri minute.
"LEDOLOMAC BRISE
ODREDIŠTE: POVJERLJIVO"
Dobrodošli svi, izvolite.
Neki od vas se možda čude
zašto je ovaj tim sastavljen.
Vaš domaćin će vam odmah dati odgovor.
Gospodin Weyland.
Prije sedam dana...
.. je jedan od mojih
satelita iznad Arktika...
...snimio toplinu ispod zemlje.
...Koja ovako izgleda.
Crvene linije označavaju čvrste zidove.
Termalnim mapiranjem smo
napravili 3D sliku strukture.
Ogromno je,
sadrži stotine soba.
Sve su sagrađene oko
centralnog hodnika.
Eksperti mi kažu da je to piramida.
Izgrađena prije dosta eona.
Jedan od eksperata mi je rekao
da ima karakteristike
Aztečke civilizacije.
Drugi mi kažu da je Kambodžijska.
Ali svi se slažu da je glatka
strana definitivno Egipatska.
- Mislim da su vaši stručnjaci u pravu.
- Koji?
- Svi.
- Što to znači?
Ova piramida sadrži karakteristike
sve tri kulture.
Ovo je možda prva piramida
ikada sagrađena.
- Ali od strane koga?
- Prve civilizacije.
Hvala.
Ali, kako je netko tamo mogao
sagraditi piramidu?
Stare mape prikazuju Arktik bez leda.
Taj kontinent je možda bio naseljen.
Ne mogu vam reći tko
je sagradio, ali ako
uzmem uzorak, reći ću
vam koliko je stara.
Doktore Miller, i ja bih to volio
da smo blizu ove stvari.
- Što je izazvalo toplotni val?
- Ne znamo.
- Gdje se ovo na ledu točno nalazi?
Otok Bolotoja, ali nije na ledu...
Već je 2000 stopa ispod njega.
Gospodine Quinn? -Gospodine Stafford,
gledate u najbolji
ekspedicijski tim na svijetu.
Koji će otići na tu dubinu
za sedam dana.
I još tri tjedna da ih prvo obučim.
Nemamo toliko vremena gospođice Woods.
Nisam ja jedini sa satelitom
iznad Antarktika.
I drugi će biti tamo, ubrzo.
Možda nisam bila jasna.
Nitko u ovoj sobi nije
spreman za ovo putovanje.
Zato sam zamolio vas da ih povedete.
Bolotoja je jedno od
najizoliranijih mjesta na svijetu.
Najbliže kopno je 1000 milja udaljeno.
U pravu ste, to je ničija zemlja.
Ali vlak je već napustio
stanicu, mislim da
govorim u ime svih ovdje kada kažem...
...da bi vrijedilo rizika.
Nađite nekog drugog vodiča.
Poruka od gospodina Weylanda,
vezano za stanje vašeg računa.
Helikopter se puni da vas odvede kući.
Koga si dobio?
Jerrya Murdocka.
Jerry Murdock ima samo
dvije sezone i nije spreman.
- Ne brini se.
- A Paul Woodmitter?
Zvali smo ga. -I?
I rekao je isto što i ti.
Sranje!
Gospodine Weyland,
ono što sam vam rekla je istina,
.. ljudi će biti povrijeđeni.
Možda i umrijeti. -Ne razumijem
vašu privrženost gospođice Woods.
...mislio sam da vas se ne tiče?
Trebate nam da nas odvedete od broda,
do piramide, pa natrag, to je sve.
A unutar piramide?
Ne brinite se, vodimo najbolje
eksperte,
...i tehnologiju koje novac
može kupiti.
Da li je ovo dobro?
- Da.
Gospodine, kada ja vodim tim,
ja nikad ne napuštam tim.
Divim se vašoj strasti.
Volio bih da idete sa nama.
Pravite grešku.
U gornjoj atmosferi je...
Potoci protona, i elektrona sa sunca.
...na koje utiče elektromagnetsko polje
koje izaziva ove boje.
Zakleton je nazivao Arktik zadnjim
velikim iskušenjem ostavljenim čovjeku.
To je jedino mjesto na svijetu
koje nitko ne posjeduje.
Potpuno je slobodno.
A ja, samo imam strast
prema pingvinima.
Voljela bih da se predomisliš
u vezi ovoga.
Hajde, treba mi netko da me slika.
Nije to baš toliko zanimljivo.
Pa, onda barem zbog nas ostalih?
Hoćeš moj savjet?
Bolje je ostati na brodu.
Ali sav onaj led...
OK, Ali da te pitam nešto.
Da li možemo preživjeti
ako ideš sa nama?
Ili sa ovim drugim tipovima?
Gospođice Woods,
helikopter je pun, čeka na vas.
Čekaju vas.!
Slušajte svi! Ljudi!
Rekao sam ti da će ostati.
Ne može odoljeti mom magnetizmu.
Samo se smijte, slobodno.
Gospodo.
Moj je posao da ostanete živi
na ovoj ekspediciji.
I potrebna mi je vaša
suradnja da u tome uspijem.
Pošto nemam vremena istrenirati vas,
reći ću 3 jednostavna pravila.
1.
Nitko nikada ne ide sam, ikada!
2.
Svi uvijek moraju komunicirati.
3.
Neočekivane stvari će se dogoditi,
...i kada se dogode, ne želim junačenje.
- Jeste li razumjeli?
- Jasno?
- -Da gospođo.
- Dobro je.
Sedam sezona sam već
na ledu i nikad nisam
vidjela da su te stvari
spasile ikome život.
- Ne planiram ga koristiti..
- Zašto ga nosite?
Sigurnosti nikad dosta.
Možda nam neće trebati,
ali neće škoditi nositi ga.
Drago mi je što ste odlučili ostati.
Vozi to tamo...
- Što će ti poklopac za bocu?
Molim?
Ovo je veliko arheološko otkriće.
Dok sam odrastao u Italiji...
Znate li kako su zvali
tako veliki mjesec?
La luna del cacciatore.
Što to znači?
Lovčev mjesec.
U redu momci. Stanite ovdje.
To je napuštena stanica.
Po vašim snimcima piramida
se nalazi točno ispod.
Požurite.
Koristit ćemo ovo mjesto kao bazu.
Gospodine Quinn, napravite
vaše operacije što je prije moguće.
U redu. U redu ljudi, pokret.
- Što je ovo?
- -Kosti kitova.
Stanica je napuštena 1904-te.,
Svi su jednostavno nestali tokom noći.
Tada je to bila velika misterija.
Ovo je za National Geographic.
- Alex!
- Nitko nigdje ne ide sam!
Vidio sam nešto tamo.
Pažljivo, grizu.
Hej! Ovamo!
Što je bilo?
Savršeni kut od 30 stupnjeva.
Koliko ide u dubinu?
Skroz do piramide.
Snimili smo put danju.
A u ovo vrijeme jučer...
Ništa.
- Odakle ovdje onda tunel?
- Neka vrsta termalne opreme...
Kao što je vaša?
Samo unapređenije.
Nevjerojatno moćno.
Ovako nešto nikada nisam vidio.
Kažem vam, ne postoji nijedan
stroj na svijetu...
...koja ovo može iskopati za 24 sata.
Onda ima samo jedan način
da se vidi zasigurno...
da siđemo dolje i saznamo.
Hajde ljudi, što vam toliko treba?
Oluja se sprema...
Nema mjesta bolesnim ljudima
na ovoj ekspediciji.
Doktori su mi rekli da
je najgore prošlo.
Dobar ste lažljivac gospodine Weyland.
Ostanite na brodu, i obavještavat
ćemo vas svakog sata.
Znate... kada se razbolite...
mislite o svom životu i kako
ćete ostati upamćeni.
Mislite da nisam svjestan
što će biti kada odem?
...Pad od 10% mojih akcija, možda 12.
To je sve.
Ovaj govor sam već čula.
Moj otac je slomio
nogu 700 stopa od vrha
planine Rainier.
Bio je kao vi, nije htio se
vratiti i pobrinuti se za to.
Došli smo do vrha, i otvorili
bocu šampanjca.
Popila sam prvo piće
sa ocem na 14400 stopa.
Na putu do dolje zahvatila ga je bolest,
koja se proširila na pluća.
Patio je 4 sata da bi umro
na 20 minuta od baze.
Mislite li da je to zadnje čega
se vaš otac sjeća? Bol?
Ili šampanjca koji je pio sa
kćerkom 14000 stopa u zraku.
Ja bih isto učinio.
Gospodine Weyland!
Mrdaj, odmah!
Ne razumijem ovo.
Nema kopči.
Nema traga drugih timova.
Onaj tunel nije sebe iskopao.
Upalite ona svjetla.
Imamo struju.
Čestitam gospodine Weyland.
Izgleda da ćete ipak
ostaviti trag za sobom.
Hvala vam.
Hvala vam svima na ovome.
Napišimo povijest.
Što se dogodilo?
- Prepoznajem Egipatske...
- Drugi simboli su Aztečki.
"reqonquestera"
A treći Kambodžijski.
Znači, bili ste u pravu.
Piramida sadrži sve tri kulture.
Tako izgleda.
"Možete birati... da li ćete ući. "
"Oni koji izaberu mogu ući. "
- A, kako bi ti preveo?
Pa, ovo nije "izaberi".
.. Ovo je "izabran".
"Samo izabrani mogu ući. ".
Jesi li to ti čovječe?
Što je ovo?
Ovo je žrtvena komora.
To liči na Azteke i Egipćane.
Tko god je izgradio ovu piramidu
je vjerovao u ritualno žrtvovanje.
Ovdje su izabrani nuđeni bogovima.
Izabrani bi ležao ovdje.
Nisu vezani niti pričvrščeni.
Umirali su svojom voljom.
Fino, i brzo.
To se smatralo za čast.
Blago njima.
"Uzimamo njihove živote
da bi lov počeo. "
- Što se ovdje dogodilo?
- Uobičajeno je u žrtvenom
ritualu da se uzme srce žrtve.
To je baš lijepo.
Ali srce se ne nalazi na tom mjestu.
A, i izgleda da su kosti iščupane.
Nešto je izašlo iz ovog tijela.
Što si našao Max?
To je otvor do drugog nivoa.
Izgleda kao da je dolje još jedna soba.
Idemo do tamo.
Razumijem
Ti, ostani, a i ti sa njime,
bit ćete tim.
Prijavljujte sve.
Trebalo bi da smo ispod
komore za žrtvovanje.
To je sarkofag.
To je stari kalendar...
Ovo je Aztečko.
Ovo je neka vrsta brave
sa kombinacijom.
Dani... Mjeseci...
...Godine.
Na koji dan je podešeno?...
10.Listopad...
...1904.
To bismo mogli iskoristiti.
Koji je današnji datum?
10. Listopad.
10.10.2004.
- Jesi li siguran da će ovo uspjeti?
- Ne znam.
Bože... Pogledajte ovo.
Znaš li gdje se ovo stavlja?
Ne, a ti?
- Ne. -Zato smo mi doveli eksperte.
Da, tako nekako. Ovo je kao da si
našao Mojsijevu DVD kolekciju.
Weylande?
Previše uzbuđenja.
OK, bilo je dosta za danas...
...vraćamo se da napravimo
kamp u Weyland stanici...
...vratit ćemo se sutra ujutro.
Vi se možete vratiti gospođice Woods,
mi ostajemo ovdje.
Ne.
Htjeli ste otići bez pripreme.
- Otišli smo.
Htjeli ste biti prvi ovdje-
tako je i bilo.
Uzmite nalazak, vaš je.
Ali kažem da smo kao tim
završili za danas.
Čuli ste je.
- Što želite da učinimo s ovime?
- Ponesite.
Testirat ćemo ih na površini.
Ne, ne dirajte ih!
- Pazite! -Vrata!
Vrata!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org