Sinhronizacija za XviD-DIE 25FPS:
skolomir@yahoo.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sto si se toliko raznezio?
Pa, drago mi je sto si me pitao.
Ne mogu to vise da krijem od tebe.
- Sta?
- Najvazniji trenutak u zivotu.
Zenim se.
Ne verujes mi.
Da, ja ti ne...
Kako to mislis, ne verujes mi?
Zar ti nisam upravo rekao
da se zenim?
- S kim?
- Ma, s zenom, naravno!
Zar si ikada cuo
da se neko vencao sa muskarcem?
- Naravno.
- Ko?
Moja sestra.
Ovo nije vreme za lakomislenost.
Ona je najsladja devojka koju si ikada video.
Obrazovana je, putovala je po celom svetu...
Svi je vole.
I ona je moja. Samo moja.
Pa, sta mislis o njoj?
Sta znaci "lakomislenost"?
Lakomislenost je sinonim!
Znas sta je sinonim!
Sinonim je...sinomum...
Halo?
- Sta to radis?
- Neko kuca na telefonu.
To je lakomislenost!
- Halo, gosp. Lakomisleni?
Otvori vrata!
''Halo, gosp. Lakomisleni''!
Pismo za gosp. Hardija!
- Hvala ti, gosp. Lakomisleni.
- Da, ser!
To je od nje.
Sacekaj dok pronadjem naocare.
Ti mi procitaj, ne mogu da ih nadjem.
''Moj dragi, mili, voljeni OIivere...''
''...pisem ti ovu poruku,
s tvojom slikom ispred mene...
''Odlucila sam
''da je sve zavrseno izmedju nas...
''jer volim drugoga.
''Zauvek tvoja draga, Dzin.''
Sta nije u redu?
Pa zar nisi procitao?
Da, ali nisam slusao.
Daj mi to pismo!
Samo malo, ima jos nesto napisano.
Jesi li video moje naocare?
''P.S.
''Najbolje bi bilo da se vise nikada ne vidimo.
''Dzini Vini.''
Sta joj znaci to, ''P.S.''?
''Prasolika spodobo'', pretpostavljam.
Sad mi je sve jasno.
Ti vampiru.
Ti unistitelju ljudske srece!
A ja sam o zenama ucio od tebe!
Dodji, Stenli.
- Gde si posao?
Idemo negde gde mozemo da zaboravimo.
Kako to mislis, da zaboravimo?
Ne tice te se! Hajdemo!
- Ja nemam nista sa...
Mirno!
Oruzje napred!
Oruzje k nozi!
Straza!
Zatvorite kapije!
- Ser, novi regruti.
-Brojevi, glasno!
- Jedan!
- Dva!
- Tri!
- Cetiri!
- Pet!
- Sest!
- Sedam!
- Osam!
- Devet!
- Deset!
- 1 1 .
- 12!
- 13!
- 1 4!
- 15!
- 16!
- 1 7!
- 18!
- 19!
- 20!
21 !
Sta si rekao, koji je tvoj broj?
Holivud-4368.
- Tisina!
Ovo nije mesto za lakomislene.
- Kako se zoves?
- Ovo je moj prijatelj gosp. LaureI, admirale.
Moje ime je Hardi. OIiver NorviI Hardi.
Zajedno ste se prijavili, zar ne?
- Da, madam.
- Mi smo drugari.
Pa, vi ste svakako jedan zalostan dvojac.
- Mi nismo zalosni.
- Ne, ser, samo smo obeshrabreni.
Sta vas je, za ime bozje, navelo
da udjete u legiju?
- Pa, brigadiru, to je ovako bilo...
- Dosao sam ovde da mu pomognem da zaboravi.
Zaboravi? Sta da zaboravi?
Pa? Pa?
Zaboravio sam.
Zaboravio si sta si dosao ovde da zaboravis?!
Pa, mi cemo se pobrinuti da ne zaboravis
zasto si ovde!
Sutra cemo poceti
da ih dovodimo u red!
Da, ser!
Paznja! Na desno!
Pokret! Jedan-dva-jedan!
Sta nije u redu?
Mozemo li dobiti sobu samo za nas?
Svakako. Uzecu ti sobu s kupatilom!
Moja devojcica. Jedina moja ljubavi.
Nisi to trebala da uradis, duso.
''Proputovala je ceo svet.
''Svi je vole.
''I ona je moja. Samo moja.''
- To je to.
- Sta?
- Hajde.
- Gde?
Sta te se tice. Polazi!
Pa?
Molim vas, ser,
hteli bismo da ispravimo jednu malu gresku.
- Gresku?
- Da, ser.
Posle pristupanja vasoj vojsci
shvatili smo da smo bili razocarani.
- Razocarani?
- Da, ser, razocarani.
Vidite, ser, to je ovako bilo -
dosli smo ovde zbog jedne zene.
Hm. 99% od nas, takodje. Sta s tim?
Pa, na srecu, ser, shvatili smo na
vreme da ova zena nije vredna toga.
Ne, ser. Znate li sta je uradila...?
I odlucili smo da odemo pre nego
sto bude prekasno.
Dakle, vi ste odlucili da odete, zar ne?
Da, ser. Ako neka posta dodje za nas,
posaljite je na ovu adresu.
Sta vi mislite da je ovo, izlet?!
Ovde ste, i ovde cete i ostati.
Ovo je vojska zaboravljenih dusa.
Ljudi dodju na ovo i od Boga zaboravljeno mesto
da zaborave i budu zaboravljeni!
Ljudi dodju ovde da osete iskusenja
pustinje i pustosi!
Budu bez hrane! Bez vode!
I na sve to se nasmeju!
Vasi drugovi ce padati
krvareci i umiruci pored vas.
I ovde cete ostati sve dok vas
vas samrtni jecaj ne oslobodi!
Vratite se u svoje prostorije.
Da, ser. Hvala vam, ser.
Vratite se u svoje prostorije!
Do vidjenja.
Kapetane Sulc!
Povedi ove nove regrute
i odvedi ih na trcanje!
- Sada, ser?
- Odmah, da li me cujes? Odmah!
Da, ser!
Osam sati kasnije.Jedna
velika srecna porodica.
Otvorite kapiju! Otvorite kapiju!
Ceto stoj!
Dobro, dobro. Pa, drugovi,
vec izgledate bolje.
Smestite ih ranije u krevet. U cetvrtak, sutra,
povescemo ih na pravi mars.
- Da, ser!
- Gosp. generale?
Zar ne moze to da bude u petak?
Ne mogu da ustanem ujutro...
Tisina!
Okret na desno!
Oh...
Tako sam umoran, noge me ubijaju.
Ovo je tako dobro.
Oh...
Ohh...
Pocesi mi ledja.
Pocesi ih sam,
imam dovoljno problema s mojima.
Oh...
Kapija! Kapija! Kapija!
Udji!
Kakve su vesti?
Lose vesti, sahibe. Rifi se pripremaju
da napadnu Fort Arid.
- Koliko su jaki?
- Ima ih vise nego kose
na Muhamedovoj glavi.
Moramo dobiti pojacanje
ili smo propali.
Mozes ici.
- Naredjenja za mars, kapetane.
- Da, ser.
Okupi sve ljude -
odmah krecete za Fort Arid.
- Zar i nove regrute, ser?
- Iskustvo ce im dobro doci.
- Ali oni su umorni...
- To je upravo vreme kada treba obucavati ljude,
i pokazati im
sta iskusenja u pustinji zaista znace.
- Nemoj nikog da stedis, ali se brzo vratite.
- Da, pukovnice.
- Oli.
- Sta?
Osecam se bas kao Dzini Vini.
Kako to mislis,
osecas se bas kao Dzini Vini?
Osecam se kao da sam putovao po celom svetu.
Spavaj!
Paznja! Puna ratna oprema!
U stroj! Hajde!
Ako cemo marsirati...
- Paznja!
Oruzje na desno rame!
Na desno!
Napred mars!
- U cemu je stvar?
-  Nisam mogao da pronadjem moje pantalone!
Prestani da cmizdris!
Sledece jutro. Apstolutna tisina u koloni.
Hej! Zasto si tako
okrenuo svoj sesir?
Stiti mi oci od sunca.
Probaj, sjajno je.
To je odlicna ideja.
Ceto... stoj!
Ceto stoj!
Vratite se na svoje pozicije!
Vratite se!
U stroj! Da li cujete?!
- Gde ti je oprema?
Gde ti je oprema?
- Umotao sam je u tvoju.
- Oh.
- Ej, pa ne mozes...!
- U redu, mars!
Ali on ima...!
Ti! Ulazi u stroj!
I ostani tamo!
- Ti...!
- Postrojte se vi tamo!
Pokrenite se!
Ljudi, pescana oluja se priblizava!
- Svi u jednu liniju!
Fort Arid
Nesrecno mesto u pustinji
Izmoreni tokom 20 dana rifijanske opsade
Uvedi ga.
Ja sam komandir. Sta hoces?
Da li komandir zeli da
sada preda ili ne?
Da se predam? Hm!
Ne dok imam ljude na levom krilu.
Hm.
Sa miloscu Alaha,
ovo je vasa poslednja sansa.
Dobili ste moj odgovor. Idite!
Onda ce kosti vasih voljenih legionara
pobeleti na pustinjskom pesku.
- Mirno, ljudi!
On nosi belu zastavu.
A sada...vrati se tvojim cistacima!
Mozete svasta ocekivati u bilo koje doba.
Drugovi... Drugovi...
izgleda da je ovo kraj.
Propali smo ukoliko nam ne stigne pomoc.
Uhvaceni kao...kao misevi u zamku.
Oh... Oh, zasto ne dolaze?!
Zasto ne dolaze?!
..Korak, korak, korak, korak.
Jedan, dva, tri, cetiri,
korak, korak, korak, korak, korak.
Jedan, dva, tri, cetiri, korak, korak,...
Ceto, stoj!
Ne radi to! Mogao bi biti opet neki trik!
- Ko je?
- Legionari!
- Stigli su. Stigli su! Napokon pomoc!
Otvorite kapiju! Otvorite kapiju!
Oprostite, da li je ovo Fort Arid?
Oruzje na desno rame!
Napred mars!
Ceto, stoj!
Sta...gde su vam ostali ljudi?
Pa, vidite, komodore, to je ovako bilo...
Mi smo poslati ovde s cetom,
vecina se izgubila
pa sam ja preuzeo komandu nad onima koji su ostali.
Pucajte!
Svi vi, vratite se na svoje polozaje!
Jos dvojica su poginula.
- Moracete da zauzmete njihova mesta.
- Da, ser.
Njihova municija je skoro potrosena.
Idi, popni se uz zid, otvori kapiju
i daj nam znak.
Kreni!
- Alah akaber!
- Alah neka bude s vama!
Prestani da me pratis!
Ti idi onim, a ja cu ovim putem!
Odlazi tamo.
Signal! Hvaljen Alah,
kapija je otvorena!
Napred! Napred!
Kapija! Kapija!
- Dolaze po nas!
Na zidove, ljudi! Koristite rucne granate,
to nam je jedina sansa!
Uzmite te granate i cuvajte kapiju.
Na polozaje, ljudi!
Ah! Baci to! Baci to!  Baci to brzo!
Ne!  Baci to napolje! Preko kapije!
Baci to!
Oh! Oh! Gde je?!
Zadrzite taj polozaj!
Predajte se! Oh! Ah!
- Puni!
Uhvatili smo sefa magacina!
Da, ser, hteo je da pobegne
na svojoj kravi.
Ne na kravi - na kamili!
Oh, da, stvar koja jede urme.
Pretrazite ga i odvedite ga.
Ne, sahibe, nemojte to. Sve samo...
Samo malo!
- Vodite ga!
- Da, ali ja mislim da cete konacno...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4p8kf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове