-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
U godini 1582...
Kada Oda Nobunaga bio blizu svog sna o ujedinjenju drûavnih vlasti, on je bio ubijen zbog izdaje njegovog vazala Akechi Mitsuhide.
No, Nobunaga je desna ruka, Toyotomi Hideyoshi, potisnut Mitsuhide. Kao i Nobunaga nasljednik, on je osnovao Toyotomi uprave.
Dok iskre joö uvijek bili uûaren, on je veÊ proslavio taj privremeni mir.
Ti Idiote!
Otvaraj Kapiju!
Vi ste Kinokuniya Bunzaemon, Zar ne ?
Da...
Kao sto je Taiko Hideyoshi Naredio...
Mi smo doöli zaplijeniti stvari izdajnika Akechi Mitsuhide koje su vam povjerene.
Dajte ih nama Smjesta !
Pa..
Bilo bi bolje da pitate Akechia licno.
Mi se ne mozemo sjetiti da nam je povjerio ista.
Vodite me u depozitorij!
éelim vidjeti Licno da li to postoji ili ne.
Ha?
Sta?
Lopov...
Pokradeni smo!
Pa ...
Je li ovim putem okolo ili Drugim putem?
Da.
I ako ja prodjem tim putem, ja Êu naÊi izgovor ...
Sta?
Evo ga!
Zarobite ga!
Nije li to Sasuke momak mi rece neöto potpuno drugaËije?
Uzmi ovo!
A...
Samo se salim!
ti ûelis da ukrades neöto iz Guvernerske palate poput mene?
To nije dobra ideja, ili mozda jeste?
A?
To je Goemon!
Sta? Gde?
tamo, tamo, Pogledaj!
oh...
Kakav super pogled!
To je...
da.
Veliki gospodar lopov...
Ishikawa Goemon,saveznik siromaönih!
Raduj te se!
ovamo!
ups!
Ej!
A!
Ej, Ej!
makni se sa puta!
Sta?
Sta? Prazno je!
Imacemo zabavu nocas!
Ti gore, Dolazi dole! Treba da te uhapsimo!
Ako mi to kazes, Necu sici dole to je sigurno, Vi idioti!
Sta?
Ej, ej, ej, ej.
Zbogom!
Ja sam GOEMON.
Broj 1 u japanu!
Ej, Ishikawa...
Sta je?
HoÊu li vas otpratiti veËeras, Takodje?
Molim? To bi bilo lijepo, ali...
Nije mi ostalo nista novca.
Uopste me nije briga!
Ako zelis, Ja cu platiti za sve ovdje.
Ti Govoris tako lepe stvari za mene.
Goemon!
Oh...
Oh, Htjela sam da se nadjemo!
ej, Goemon, Moj je red nocas, zar ne?
Ti ne volis popisulje devojke, Ili volis?
Sta?
Jasno je da on mene voli viöe nego nekoga poput tebe!
Obadve ste Dobre!
U sta ti gledas?
Da!
Ocemo li da plesemo?
Nestao je.
Taj lopov stvarno...
Saizou.
Ko je taj momak?
Onaj momak sto je izazvao poremeÊaj u gradu Samo neki normalan Lopov.
Taj momak je uzeo kutiju.
Vrati je nazad, bez obzira öto je potrebno!
razumem.
Takodje...
Ubij sve clanove njegove porodica!
Razumes, zar ne?
Zene, Djecu, Ne ostavljaj nikoga zivog.
Sutra ujutro Idem kod Hideyoshi.
On apsolutno ne smije Saznati öto se dogodilo sa kutijom.
Jeli ti jasno?
Sasuke.
Peskir.
Molim?
Kada si shvatio to?
Upravo sada.
Ej, Hajde, Samo mi ga dodaj!
A,da, da.
Ti postupas prema ljudima stvarno grubo...
Evo.
Ao...!
Zar nije ocigledno, Budalo?
Kako to mislis?
Nemoj mi davati to!
Ovo crtanje...
Je totalno pogresno?
Zbog toga, Bio sam u velikoj nevolju juce!
oh?
Stvarno?
Evo tvog dela od juce.
Hvala vam mnogo!
Uzgred:
Dali me jos uvjek pratis?
Nikako...!
Mislio sam, da ste bili samo jednostavni ronin tada, Gospodaru...
A ja bi samo sebe povrijedio ako bih to uËinio.
Takodje...
Biti blizu vas...
Se mnogo vise isplati...
Isplati, A?
Uzgred, U vezi te vile juce...
Cini mi se kao da nije oicna vila.
Toyotomi Hideyoshi je sudac, Mitsunari...
je tamo otiöao Da oduzme neöto öto, Ëini se.
Nesto kao... Kutija od juûnih Varvara...
Ali nije vise tamo...
Ovi momci je traze svuda po gradu!
Ta kutija od Juznih varvara...
je u ovom peskiru?
Vjerojatno...
Je li indigo plava?
Sta?
Ja sam je ukrao.
Pre svega!
Uzgred, zasto mi nisi rekao ranije?
Nisam znao da je to tamo, takodje.
Dakle... Gdje je sada kutija?
Bacio sam je.
Hvala bogu...
Uzgred, oni su pobili sve zaposlene, Clanove porodice...
Pa cak i sluge iz vile!
Veoma okrutno!
Zvuci interesantno.
Molim?
OK, Odoh ja.
Idem da nadjem tu kutiju.
To je veoma losa ideja, Gospodaru.
Cini mi se, da je Mitsunari Poslao Saizou.
Tajanstveni Saizou...
Cuo sam to ime i ranije!
On je najslvaniji shinobi U ovom svetu!
Extremno je talentovan...
Na taj naËin ne bismo trebali biti uvuËeni sa ovim!
Zar ne?
Idem ja.
da...
Dodjavola...
Kako je?
Primi li smo neke poklone od hriscana...
Ovo mi se cini kao kutija koja moze da svira.
One proizvode muziku...
Jedna interesantna svar za drugom.
Mitsunari.
Ti izgleda si veoma zauzet u zadnje vreme.
jesam.
To je sve za tvoje dobro, Taiko.
Za moje dobro?
Ti... Sto to trazis?
Nemam pojma o cemu govoris.
Ne pravi se glup!
Trazis onu kutiju, zar ne?
Juzni varvari...
A, da, da, Ishikawa?
Ova osoba je bila ovde juce.
Stvarno?
Ej, Yashichi.
Zedan sam, Donesi mi malo vode!
a, Da, Stizem...
Sta?
Upozorenje?
da.
Trgovanje robe od juûnih Varvara je strogo zabranjeno.
Ako ga samo ignorisete, bojim se da ce vaöe tijelo moûda dobiti zaprljane.
Nastavicu po svome.
Ja sam postupio sebiËno.
Vi ste jedna od mojih osobno imenovanih sudija.
I ti si delovao previse sebicno.
Ako Nosite ovo predaleko...
Svi Pozdravite! Gospa chacha je stigla sa sjevera.
A, ona je vec ovde?
Stvarno si mi pomogla, Ishida.
Tokugawa...
Sta ste mislili pod tim?
Imao sam Susret sa chacha ranije.
Nisam je vido veoma dugo, Ali je postala veoma lijepa.
Razumljivo je da je Hideyoshi Zeli.
Chacha je Nobunagaina Nalepsa.
Njegov najbolji vazal, Hideyoshi,...
Postupa sa njom kao sa cerkom,.
Ali da li je to...
stvarno sve?
Onda...
Chacha.
Koliko je godina proslo...
Od kada Nobunaga poginuo...
i ja sam postao tvoj hranitelj?
Proslo je 15 godina.
Ne znam kako da ti zahvalim za sve sto si ucino za mene.
Sta to kazes?
Ja samo radi sto treba da radim.
Da me on nije zaposlio...
Umro bi kao jadan seljak.
Zato sam postao...
jedan Guvernerski mocnik...
Kao i Taiko.
Svet se promenio.
Ti treba da se promenis, Takodje, Chacha.
Postanite moja konkubina!
A kada postanes moja konkubina, Da li ces dati rodjenje moga sina?
Dijete koje je potekao od Nobunaga...
Da?
Ko je?
to sam ja, Rikyu.
A, Ti si ovde... Hideyoshi.
Vraticu se kasnije.
U redu je upravo sam hteo da odem.
Rikyu.
da.
Chacha Ce ostati u mome dvorcu neko vreme.
Cekam na tvoj odgovor.
Dugo se nimo videli, Chacha.
Mora da si iscrpljena od dugog putovanja.
Hocemo li odrzati ceremoniju sa cajem?
Rikyu...
da.
Da li cu...
Moci da vidim leptire odavde?
molim vas sacekajte, Gospodaru.
Kako mislis da pronadjemo tu stvar ovde?
Intuicija, Predpostavljam.
Ocekivao sam taj odgovor.
Evo, Majko, Jedi.
Koheita, Ovo...
sta? Da li mislis da sa ga ukrao?
Goemon je dolazio juce.
Koheita?
Vec sam jeo, Uredu je.
evo, jedi.
Hvala.
Ukusno.
Majko, Jeli ti dobro?
Cekaj ovde, Kupicu neke lekove.
cao.
uf, Smrdi ovde.
Ovo je najgore predgrae koje sam ikad vidio!
Zbog besplatnog marketa, Besplatne politike, Novi marketi su otvoreni...
Dobro je za ljude koji su uspeli sa njima.
Ali svi slabi ljudi zavrsavaju ovako.
A razlike izmeu bogatih i siromaönih postaju Ëak i öire.
Oni samo misle o Opstanku najjaËih,predpostavljam.
Ne znam da li je ovo dobro ili lose.
Ej, Gospodaru...
Dobro, dobro, dobro...
ej, ej, ej...
Ne osjecam da trazimo vise, zar ne, Gospodaru?
To nije istina!
Majko!
Da li je ovo u redu?
Apsolutno!
Ovi momcu su istrulili do kostiju, Zar ne?
Sta hoces?
Ako ne ûelite da se vaöe glave odstrane ovim ponosni maËem, trebali biste Otici odmah.
Joj! Joj!
Gospodaru!
Moja ruka!
To je bilo previse, Gospodaru!
Majko...
Majko, Zasto...
Zasto...
To je zato sto si salbic.
To je ono sto ti mislis, zar ne?
"Ja ih nisam mogao istuci, Pa je ona ubijena".
"Da sam samo jeaci nego oni, Nista od ovoga se ne bi dogodilo".
Ja sam kriv?
Postani jad, Decace!
Ako to uradis, Oni nece moci da ti oduzmu nisat vise.
Uzecu ovu kutiju.
da.
Sad kad imamo kutiju, Hajdemo nazad, Gospodaru!
Vec je suvise kasno.
Sta?
Ko je to?
Saizou...
Sta?
Goemon.
Daj mi tu kutiju.
A sto ako ne zelim?
Ne bi hteo to probati.
Gospodaru! Gospodaru!
To je bila samo sala, Sala!
Razumes.
Evo, Uzmi je!
cao.
Pratite ih!
To je opasno!
Ovde sam!
ej, Pusti me da prodjem, Pusti me da prodjem!
Gospodaru!
Idi
Jos uvjek nisi zardjao, Jesi li?
YTi si bas motivisan, ha?
samo sto je toliko specialno oko ove kutije?
Zove se pandorina kutija.
Sta je to?
Postoji legna o kutiji na zapadu.
Ne smijes je otvoriti.
To je kutija koja sadrzi poziv mnogo razliËitih stradanja kada je otvoris.
uradi to!
Da li idalje zelis kutiju?
Okolnosti su se promijenile.
Upravo si jedva pobjegao ubijaju.
Gospodaru... dali si dobro?
Ukusno!
ako ne zelis da pojedes to, Ja cu to uzeti.
Sacekaj malo...
Gospodaru.
Dali zaista zelis da ga vodis sa sobom?
Dali je to problem?
zar nije li on samo teret za nas?!
ispitivamo a naöe sposobnosti uz ovaj zadatak?
Samo öto , dovraga, taj prokleti balavac moûe uËiniti za nas?
Nista, ali...
Ne zanima me da li mogu imati jedan ili dva tereta za noöenje.
Cak i ao ti to kazes...
sta?
Mene smatras kao teretom, takodje?
Dosta mi je ovog.
Onda...
Sto je ta kutija?
Zove se nesto sa pan.
Tako znaci...
Uzgred, Gospodaru...
Sta?
Da li znas Saizou?
Zasto?
Samo se pitam.
Mis smo samo oboje poznati.
Ne lazi me!
Da li zelis da znas?
da.
Nisi mi rekao nista o tvojoj prosloti gospodaru, uopste.
Prvi put sam imao sa 15.
To nije ono sto zelim da znam!
Ja sam samo obican lopov...
Veliki gospodar lopov, Ishikawa Goemon.
To je sve za znati...
Sta je ovo?
Sta?
Izgleda kao mapa...
oh!
Sto je sa tobom? Zasto si tako glasan?
Evo.
Hvala za hranu!
da!
ej, Hajde idemo!
Hvala za hranu...
PlaÊanje.
evo...
ovdje je, zar ne?
eno.
Unutar njegovog uva je.
da!
A!
Ima necega.
A! Boli, Boli!
Zaglavljen sam!
A, oh, oh!
Gospodaru, Molim vas pomozite mi, Gospodaru.
Gospodaru, Molim vas pogledajte ovde!
Sta je to?
ej, Gospodaru!
To boli...
ZajedniËki savez zapeËaÊen?
A?
Vidjao sam ove porodicne Grbove negdje drugo...
Izadji van!
Ti nas pratis sve od gostionice...
Tacno!
Znao sam celo vreme da si ovde!
Ko si dodjavola ti?
Hattori Hanzou...
Sta?
Pa... oh... Hattori Hanzou?
Vraticu ti ovo.
Ko je to?
Niko ne zna...
Nikoga nije video da je preziveo.
Proklestvo, To je legendarni Sinobi!
Sta hoces?
éelim kupiti taj Taj zajedncki savez pecat.
Ako ovo nije dovoljno, Da cu ti jos.
Ti... Ti ga ne mozes kupiti sa tako malo novca
Razumes, Prodacu ti ga.
dobro, dobro...
Sta?
Stvarno hoces da ga prodas?
Ako nemas nijednog Poslodavca, Znam Dobrog poslodavac!
Imam dovoljno novca da prezivim.
ej.
Da li je ova stvar prava?
sta? Hanzou?
Mozda... Ieyasu je naredio...
Taj prokleti lukavi starac!
On je znao o zatvorenom zajedniËkom savezu?
Ako mu Goemon da kutiju... onda...
Proklestvo!
To stvar je bila nas specialni adut...
Samo ko je dodjavola taj momak Goemon?!
Oh, zaöto to straöno lice?
Zar ne mozes cekati jos malo duze?
Dok se ne docepamo tog zajednickog pecat saveza...
I kada ka napokon budemo imali...
sat?
Samo gde li sam vec jednom video te porodicne grbove...?
Gde je to?
sta?
sat?
ej, deriste!
Jesi li video moje Kodachi?
Ja ne znam gde je ta prljava stvar...
Nije prljava.
Ej, gde je Goemon?
Oh? pa...
On spava, Cudno.
I ti bi trebao spavati, Deriste.
Prokleto Deriste.
Da li ga imas?
Klekni!
Sad se secam!
Sta?
To su...
Porodicni grbovi Akechi i Hashiba Porodice!
Ti porodicni grbovi zajednickog zapecacenog saveza
Akechi? Hashi?
da, Akechi je...
Akechi Mitsuhide...
Prije 15 godina, nakon ujedinjenja zemlje, on je bio blizu Nobunaga, a zatim ga je izdao ...
On je Ëovjek koji ga je ubio u Honno hramu.
I Hashiba?
Hashiba se zalaûe za Hashiba Hideyoshi...
To je Toyotomi Hideyoshi raniji naziv.
Nema sanse...
Znaci Hideyoshi i Mitsuhide su imali tajnu Veze pre svega...
Sta to znaci?
To znaci...
Da je bio Taiko Hideyoshi Licno...
Koji je isplanirao Nobunagaino ubistvo.
Ovaj zajedniËki zapeËaÊen Savez je...
Absolutni dokaz za to.
znaci... on je napravio potez?
Sigurno.
Gospodaru! Gospodaru!
Nije vreme za spavanje!
Ma...
Ko... Ko so ti?
Ovo je moja osveta...
Za Nobunagu!
ja...
Sta se desilo?
Ko si ti?
Goemon...
Chacha...
Chacha!
Srata goodjo.
Opasno je hodati okolo u ovom podruËju kasno u noÊ.
Glasine kazu da banditi mogu da izadju.
Molim vas!
Postedite ovo dte, Molim vas, Samo postedite ovo dete!
Preklinjem vas!
Ovo nije put koji stara baba poput tebe treba uzeti!
U drugoj ruci...
Imate bas slatko lice, a?
Ja Êu vam prodati po visokoj cijeni.
Ti deriste...
Momce.
Postani jak!
Ako to uradis, Oni nece moci da otmu od tebe nisat nikada vise.
Zelis li da podjes samnom?
Ucini cu te jakim!
Dobrodosao nazad, Nobunaga.
A...
Nobunaga, Ko je to deriste?
Ja cu paziti na njega od danas pa nadalje.
Sta?
Hanzou!
imamo novog Sinobia.
Kako mu je ime?
Goemon.
OK?
Goemon, Saizou...
Pobjedniku je dozvoljeno da pije.
Sinobi je kao senka.
Sjenka ne treba samu sebe.
Ubijes sebe i postanes gospodar soje ostrice.
Nikad se ne pokazuj i ne izlazi pred svet.
To... je sudbina Sinobia.
To je dovoljno, Stanite!
Ove dvije su sada odliËni borci.
Goemon!
Ah!
Goemon...
Ne smijes se dizati jos!
Evo.
A, Ukusno.
Evo danas je cijeli  blok ispisao.
pise, Neko neka ubije Taiko Hideyoshi duplo.
Dogodilo se u noci, kada si...
Nestao zajedno sa mojim Kodachi I vratio se povredjen.
Samo ko s dovraga ti?
Veliki gospodar lopova...
Da li se i dalje tako nazivas?!
Oda Nobunaga privi shinobi...
Je sada lopov?
On te je doveo ovamo.
To je bilo Nepotrebno.
Mitsunari!
Ciji je posao da brani dvorac?
To je moja briga!
Jer sam povjerio ovaj dvorac vama Dobro za nista...
Umalo nisam stradao!
Dali ti...
Zelis mene...
Da umrem?
Ne nikako!
Stvarno?
Je li to previöe gorko?
Oh...
Ovo je... Veoma lijep Plutajuci obozavatelj.
Jesi li...
Sreo nekoga, Koga...
Nema veoma dugo vremena?
Rikyu...
da.
Zasto ti...
Ne ostanes na Hideyoshievu stranu
kad sam ja odrzavao ...
ceremonija Ëaja za Hideyoshi i sve ostale feudalce...
Mogao sam cuti glasove.
jegov glas?
da.
Glas osobe koja ce promjeniti svijet.
Jednog koji me naucio tome...
Bio je Nobunaga.
Goemon!
da.
Ovo je moja najlepsa Chacha.
Zivece u mome dvorcu ond nocas.
Zastiti je!
Oce...
Majko...
Ne odlazite...
Oce...
Goemon...
Goemon!
Tu sam.
Imala sam veoma zastrasujuci san.
tu sam, zato...
Ne brini. Nastavi da spavas.
Goemon?
da.
Gde su tvoji roditelji goemon, Goemon?
Nemam nikoga.
Razumem...
Pa, isto kao ja.
Moj otac je takodje umro tokom rata.
Cak i sad...
Imam snove iz tog vremena.
Ponovo i ponovo.
A prijatelji?
Imas li prijatelja?
da.
samo jednog.
Kako se zove?
Ime mu je Saizou.
ja...
Zelim da imam prijatelja, takodje, nekada.
Ja sam mislio da ce ti biti dosadno ako si u dvorcu celo vreme.
Ali ako budemo uhvaÊeni u tom mjestu od Nobunage, To ce biti pravi problem...
Goemon.
da.
dali smo... prijatelji?
Hvala ti, Goemon...
Ne sanjam vise one uzasne snove.
izvoli...
Hvala za sve do danas.
Zbogom.
Goemon.
Tu sam.
Ovo je poklo sto si cuvao chacha.
Dali si postao jak?
Ja...
Ne znam jos.
U redu je.
sta?
Nobunaga!
Ovo je Akemichina izdaja.
U Honno Hramu...
Znaci napokon si upio.
Svaka cast...
Izvini, ali... ja cu preuzeti Drzavnu vlast.
Nobunaga!
Ishida Mitsunari?
On Êe postati njegov sljedbenik?
Oboje Hideyoshi i Mitsunari su rodjeni kao seljaci.
ali oni...
su se popeli na vrh dok su dobili drûavne vlasti.
tako, mi, takodje...
Cu postati samurai jednog dana.
Ne trab ja to.
ja...
Zelim da postanem slobodan.
Ovo je oprostajni poklon.
Sta se desilo sa macem?
bacio sam ga.
Necu ti zahvaliti na tome.
Nema potrebe.
Ne zelim to da cujem od tebe svakako.
Ako ûelite ubiti Hideyoshi sad...
Ovaj svet ce biti u ratu ponovo.
Ratovi bi izbiti svuda...
I mnogo neduznih ljudi bi bilo pobijeno.
Koga briga.
Ja sam slobodan da radim sta hocu.
Da nisi ukrao tu kocku...
Majka ovog djeteta ne bi bila mrtva sada.
nemoj umjesati sve oko sebe...
Dok ti slavis svoju slobodu.
loboda ne znaËi da ûivis iz dana u dan, bez cilja.
Trebao bi bar toliko razumjeti.
A sat je sa tobom?
Tvoj glupi sef te tjera da radis tesko...
Tako da si posao i bojao svoje ruke u krvi.
"Samo jos malo, i...
Ubrzo su postati samuraj."
A onda...
To je bilo sve.
Propovijedanje opak Ëovjek moûe biti teûak zadatak.
Ja imam zenu i djecu...
Ta sirota zena
U pravu si.
Mislim da se necemo vise ikad sresti.
Ubicu te.
ej.
Taj odnos ti ne odgovara jako dobro.
Trebao bi promjeniti svoju okupaciju.
ti si previöe jeftin.
Za lopova.
Ja sam gospodar lopov!
Ne nazivaj sebe tim putem.
Rikyu.
Da li je istina da ce rat da zpocne?
Zasto ti ne bi...
Mogu ga cuti, takodje...
Taj glas...
Rat...
Moramo absolutno zaustaviti rat...
Razumem.
Zato...
Moramo omesti njegove planove po svaku cijenu.
To je naËin na koda se previöe ne osvrÊe.
Ja cu ici do Hideyoshi...
ne mozes to da uradis!
Ako to uradis...
Ako to uradis morao bi pristati da postanes Hideyoshieva Konkubina
Molim te prepust to meni.
Iznad svega...
Ako se ovaj svet zatrese, Nece vise biti ceremonija caja.
Ako se to desi, Necu imati ovdje sta da radim.
Lijepo je vidjeti da ste svi vi okupljeni ovdje.
Ima nesto sto zelim da ti pokazem.
Ne svidjaju mi se hriscani!
Ali oni nece prestati njihove religiozne misije...
A oruûja su skrivaju iza lea su priliËno fascinantan, takodje.
pa, bili su prilicno skupi, ali...
ni Êe ih proizvoditi u mase ni u kojem trenutku...
Napascemo koreju i...
Ming-Dinastiju!
ima jos jedna svo koju zelim da ti pokazem.
Budi dobar...
Mozda bi  se trebali drzati ceremonija sa cajem.
Da li ti zelis isto...
Da unistis moje snove?
Poslacu vijnike napolje!
Pusti me da uradim ovo!
Dobices vojsku, Kato. a ti donesi hranu, Konishi!
a ja?
Mitsunari...
Ti si tu, Takodje?
pa, svi...
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/99jnq
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ