Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
DRVOSEČA
Priđi.
Nalevo.
Nadesno.
Javljaćeš se svom
nadzorniku jednom nedeljno.
On može da te poseti kad god
želi...
Ne smeš prići bliže od 300 stopa
datom objektu...
USLOVNA SLOBODA
DATUM REGISTRACIJE
24. mart 20..
Voltere.
- Zdravo Bobe.
Drago mi je što te vidim.
Meri-Kej.
Vidi, jedini razlog što radim ovo
Je zato što si dobro radio
za mog oca.
Zato, budi ovde na vreme
i radi svoj posao.
Ne želim nikakve probleme.
I tačka.
Gospode! To izgleda grozno!
Da.
E, ovo izgleda dobro.
Hoćeš?
Domaća kuhinja.
Ne, hvala.
Nećeš okusiti bolju pileću salatu
u gradu.
Hvala, rekao sam da ne želim.
Izvini.
Moram nazad na posao.
Pa...
Kako se prilagođavaš?
Dobro.
A tvoj novi stan?
Stan je u redu.
Kako je na poslu?
- Posao je u redu.
Da li "u redu" znači da se
osećaš dobro na radnom mestu?
Rekao sam da je posao u redu.
Jesi.
Rekao si.
- Viki!
- Jebi se seronjo!
Šta nije u redu?
Poljubi me u dupe!
Još uvek brzo razmisljaš!
Ne moraš da razmišljaš brzo
da bi uhvatio pivo.
Trebalo mi je dosta vremena da ubedim domara
da sam ti rođak.
Rekao sam im da su svi moji
rođaci zgodni.
Drago mi je što te vidim.
Da.
Izgledaš dobro.
Prokleto dobro.
S obzirom da si sad starac.
Kao da se ceo
svet podmladio.
Pa, jesi li dobro?
Da, u redu sam.
Kako ide posao?
Posao cveta, jedva sve postižem.
Upravo sam zaposlio
nekoliko novih ljudi.
Samo dok nam ne krene.
Živiš preko puta osnovne škole, zaboga!
Šta nije u redu s tim?
Mora da je bučno.
Ovo je jedini stanodavac koji
je hteo da uzme moj novac.
Kako je Anet?
Malo je napeta.
Znaš, ti si jedini član porodice
koji i dalje priča sa mnom.
Pa, sećam se kad su joj svi kenjali
Što se udala za obojenog momka
iz komšiluka.
Osim njenog brata.
Šta je sa Anet?
Radim na tome.
Koliko Karla ima godina?
Napuniće 12 sledeće
nedelje.
Pravićemo žurku u subotu.
Voleo bih da mogu da te
pozovem.
Dobro mi izgledaš
danas luče.
Jebi se, pederu!
Šta da neko uradi to tvojoj sestri, govnaru?!
Govno jedno!
Jebi se! Pokupi to!
Radi to sam sebi, seronjo!
Jesi li dobro?
Šta?
Da, jebeno fantastično.
Pa, šta je uradio?
Šta je ko uradio?
Znaš...
Ovaj novi.
Droga?
Oružana pljačka?
Ubistvo?
Gledaj svoja posla, Meri-Kej.
Jesi li našao prijatelje?
Ne trudim se baš da budem omiljen.
Malo si odbojan danas.
To se zove sarkazam,
doktore Rozen.
Ne moraš da mi se obraćaš tako,
ja sam psiholog.
Nisam psihijatar.
- Meni je sve to isto.
Voltere, voleo bih da
pokušaš nešto.
Šta to?
Voleo bih da vodiš dnevnik.
Nema šanse!
Zašto ne?
Dokazi.
Možda ti može pomoći
da napreduješ.
Pokušaćeš?
320 stopa.
Ko bi rekao.
Jesi li dobro?
Jesam.
Napolju je jebeno hladno.
Dobro sam
Hajde, neću te ujesti.
Nešto se ne uklapa ovde.
Dobar radnik...
Pojavljuje se niotkud.
Vraća se kući s posla autobusom.
Ko danas ide autobusom?
Ljudi koji nemaju kola.
Čudno.
Ne koliko da mlada, lepa žena
Radi na stovarištu.
Je l' da?
Šta je tu čudno?
Većina žena to ne bi izabrala.
Onda nisam kao većina
žena.
Nisi mi se obraćao ranije.
Mislio sam da si lezbos.
Jesi li?
A šta ti misliš?
Popićeš oba piva sam?
Izvini.
Je li to škola?
Osnovna.
Ne smeta ti buka?
Volim buku.
Mislila sam da si stidljiv.
Sada mislim da je nešto
drugo u pitanju.
Šta?
Nešto ti se dogodilo.
Da.
Ne šokiraš se lako.
Samo tako izgledam.
Hoćeš li mi reći tu tvoju
mračnu tajnu?
Zašto želiš da znaš?
Ne misliš da bi trebalo da
saznam pre seksa?
Ne volim da gubim vreme.
Pa, hoćeš li mi reći?
Ne.
U redu.
Znači nisi lezbos?
Večeras nisam.
Bilo je...
Napeto.
Zašto si onda još tu?
Nisam rekla da mi se nije
dopalo.
Šta radiš?
Ovaj sto je malo težak.
Trešnja.
Drvo.
Lep sto.
Pa, moj dizajn, nećeš naći
isti na celom svetu.
Prelep poklon.
Zašto mi ga onda vraćaš?
Jer ti treba sto.
Karlose,
Napravio sam ovaj sto za Anet
i tebe kao svadbeni poklon.
Mnogo sam se trudio.
- Znam...
Volim ovaj sto, ali...
Volim i svoju ženu.
Imaš pivo?
Posmatram decu kako
dolaze u školu...
Ali, poslednjih nekoliko dana vidim da ih još
neko posmatra.
Zovem ga Slatkiš.
Ona je najbolja u razredu.
Kako su tvoja deca?
Dobro.
Da.
Dobro joj ide u školi.
Ne viđam je dovoljno ali...
Čuvaj ga se
Šta?
Novi momak.
Čuvala bih ga se
da sam na tvom mestu
Ma nemoj. Zašto?
Mislim da je loš momak.
Stvarno loš.
Znaš na šta mislim?
Da, Meri-Kej, mislim
da znam.
Hvala na savetu.
Kako hoćeš.
Voltere.
Sve je u redu.
Voltere, šta si uradio?
Šta ti se dogodilo?
Voltere?
Zašto želiš da znaš?
Zato što mi se sviđaš.
Koja je najgora stvar koju
si uradila?
Najgora?
Kresala sam se sa mužem najbolje
prijateljice.
Najbolje drugarice od drugog
razreda.
Palio se na mene...
Ja sam mislila da
je sladak.
Viđali smo se danima.
Onda joj je rekao.
To im je rasturilo brak.
Upropastilo nam je prijateljstvo.
I dalje se osećam kao govno
kad se setim toga.
Pa, šta si ti uradio?
Zlostavljao sam devojčice.
Dvanaest godina zatvora nije šala.
Koliko mlade?
Između deset i dvanaest godina.
Jednom mi je devetogodišnjakinja rekla da ima 11,
a četrnaestogodišnjakinja da ima 12 godina.
Uvek bih ih pitao koliko imaju godina.
Šta si im radio?
Nije to što misliš.
Nikad ih nisam povredio.
Nikad.
Vidi...
Želim da odeš sada, u redu?
Rekoh ti da se ne šokiram lako.
Pa, trebalo bi!
Ili te pale ovakve stvari?
Šta?!
Kada ću biti normalan?
Imamo mnogo posla.
Šta je po tebi
biti "normalan"?
Šta je po tebi biti
jebeni psihijatar?
Izvinite.
Šta ima
Milvoki će isprašiti Filadelfiju.
Jebena Filadelfija.
Tek je početak sezone.
Moraš im dati šansu.
Kako je bilo na žurci?
- Kojoj žurci?
Rođendanu.
A da.
Bilo je sjajno, trebalo je da
vidiš Karlu, bila je prelepa.
Izgledala je kao princeza.
Ona je svetlo mog života, čoveče.
Ne treba ih voleti previše.
Nije tako.
Nikad nije dovoljno.
Imam slike.
Hoćeš da ih vidiš?
Ne, u redu je.
- Ma hajde.
Ne želim da gledam
proklete slike, u redu?
To su samo slike sa žurke.
Karlose,
Želim da vidim sestru i sestričinu.
Uživo, u redu?
U redu.
Samo kažem da Karlos
oseća nešto prema svojoj kćerki.
Ukoliko ne bude pažljiv
nastradaće.
Mislite li da sam lud?
Da li vi mislite da jeste?
Razgovor sa vama
je kao vožnja na vrtešci.
Dobro poređenje, Voltere.
Jer, samim tim što se
vrtimo u krug...
Vratićemo se na stvari koje
smo prvi put propustili.
Kada ću biti normalan?
Pa, šta da radim?
Da zovem policiju?
Prilično duhovito.
Šta ako ih Slatkiš nagovori da
uđu u automobil?
Da, tako je.
Ako dečko pristane
na vožnju...
To je zato što tako želi.
Voltere.
Policajče.
Narednik Lukas.
Mogu li da uđem?
Već jeste.
Da, jesam.
Ali uvek volim da pitam.
Navikao sam.
Nećete mi zameriti da malo razgledam
okolo, zar ne?
Hoću.
Zašto?
Imate nešto da sakrijete?
Zar nemaju svi?
Sedite.
Mogu da nabavim nalog
za pretres.
Da možete, danas biste ga doneli.
Trešnja?
Da.
Malo neobičan dizajn za
savremeni komad nameštaja.
Voltere.
Pre dve noći...
Napadnuta je desetogodišnjakinja,
nedaleko odavde.
Zanimljiva slučajnost, zar ne?
Kada se to dogodilo?
Ja postavljam pitanja.
Reci mi kada se dogodilo,
možda mogu...
Vadi ruke iz džepova!
Sedi!
Znam ti svaki pokret.
Svaki jebeni pokret.
Kada spavaš, jedeš...
Kada sereš, drkaš...
Sediš tu kraj prozora.
Gledaš devojčice
u belim, pamučnim haljinicama.
Jednostavno sediš i drkaš.
Pokazuješ li kitu devojčicama dok drkaš?
Ne možeš tako da razgovaras sa mnom.
- Kako?
Kao sa govnom.
To i jesi.
Mogu da te izbacim kroz prozor,
kao obično govno.
Misliš da ćeš nekom nedostajati?
Kazaću da si sam skočio.
Kome će verovati,
tebi ili meni?
Bio bi mrtvo govno.
Baš zato moram da budem siguran...
Da nećeš napraviti neku glupost, Voltere.
U redu?
U redu.
Dobro.
Želim ti dobar dan.
Lep sto.
Mogu li da vam pomognem?
Šta misliš da bi se dogodilo?
Ne znam.
Šta si želeo da se dogodi?
Ne znam!
Hoćeš li prestati da pišeš?!
Znaš i sam...
Ako bilo šta uradim, vraćam se u zatvor,
nema uslovne, nema ničega.
Doživotno.
Je li ovo prvi put?
Naravno! Šta misliš,
zašto ti uopšte ovo govorim?!
U redu. Smiri se.
Pratio si proceduru.
Možda si želeo da vidiš kako
izgleda.
Nakon svih godina.
Možda si se, podsvesno, testirao.
I evo te!
Razgovaraš o tome sa mnom.
To je dobro.
Voltere, nastavićemo
sledeće nedelje.
Znaš kad si me pitao
Šta ja smatram normalnim?
Za mene to je...
Kada mogu da razgovaram sa
devojčicom...
A da ne mislim na...
To je moja vizija
normalnog.
IDENTIFIKACIONA BAZA PODATAKA
DRŽAVE PENSILVANIJE
Šta gledaš?
PODACI O ZLOSTAVLJAČIMA
Volter Rosvort
Šta je to?
A na šta ti liči?
Na biljku.
Ne treba mi biljka.
Svima treba biljka.
Osim toga, ova je posebna.
Deo je moje.
Evo šta treba da radiš:
Malo vode...
Ne previše svetla...
I primeti je s vremena
na vreme.
Vole kada ih gledaš ili
dodiruješ lišće.
Možeš li to?
Baš si seronja.
Hvala.
Hoćeš da se provozamo?
Naravno.
Uzmi jaknu.
Zašto ostaješ?
Vidim nešto u tebi.
Nešto dobro.
Ti to još ne vidiš,
ali ja vidim.
Mnogi kažu da nemam šanse.
Kakve šanse?
Za opstanak.
Za ljude kao što sam ja.
Većina nas se uglavnom vrati tamo.
Većina ljudi ne zna šta priča.
Hoćeš da razgovaramo o šansama?
Jednog dana ću ti reći kako
sam preživela
Kao jedina kćerka u porodici
sa tri sina.
Možda bi trebalo da
mi ispričaš.
Možda ne.
Bojiš se?
Dobijala sam
udarce tu i tamo.
Isuse!
Koji brat?
Sva trojica hronološkim redom.
Zašto mi to govoriš?
Pokušavam da ti kažem ko sam,
ako te zanima?
Mora da mrziš svoju braću.
Volim ih.
Ne, ne voliš ih.
Volim ih svu trojicu.
Oni su jaka gospoda sa
sopstvenim porodicama.
Ako bi ih pitao o tome šta
su mi uradili...
Prebili bi te i nazvali lažovom.
Hej!
Nikome to nisam rekla do sada.
POSMATRAMO TE
Tamo.
Da?
U redu.
Preneću mu.
Zdravo.
Bob mi je rekao da si me tražila.
Želi da svi potpišu ovu čestitku
za Redžija.
Dobio je devojčicu.
Redži mora da je presrećan.
Čula sam da tražiš drugi posao.
Otkud ti to?
Priča se.
Ne, ne tražim drugi
posao.
Čula sam da traže ljude za posao
kod Dena Šrodera.
Sviđa mi se ovaj
posao, hvala.
Imam dobre vesti.
Šta?
Anet želi da te vidi.
Zar ti nije drago?
Kada?
Početkom jula.
To je za tri meseca.
Da. To je najbolje vreme.
Karla će biti na kampovanju.
Kuća će biti mirna.
Najbolje je kad je tišina.
Reci joj da sam zauzet u julu.
Ma daj, Voltere.
Trebalo bi da vidiš moj rokovnik,
postalo je ludo.
Nije to što misliš.
- Nije li?
Slušaj.
Najvažnije je da ti i Anet
popričate, želi da te vidi.
A i ti želiš da vidiš nju.
Ja nisam čudovište.
Hej!
Sledeće nedelje Aneta neće biti tu
nekoliko dana.
Stvar je u tome da kad
Aneta nije tu...
Privlače me druge žene.
Mislim, maštao sam da povalim
neku dobru ribu.
Ne moraš to da mi
govoriš.
Znam, samo kažem da razumem.
Tamo je ludilo.
Mislim, cure nose mini ovo, mini ono.
Ponekad prođem ulicom
pored neke zgodne cure...
Natera me da se osetim
kao da joj dosađujem.
Kad vidim lepu curu,
ja je gledam.
To je cena lepote, druže.
Ne bi verovao šta Karline drugarice
nose ovih dana...
Mogu li da te pitam nešto?
Naravno.
Da li te je ikad...
Privlačila Karla?
Kako to misliš?
Znaš,
Privlačila...
Slušaj!
Ja nemam tu tvoju
jebenu...
Bolest. Je li to bolest?
Šta god da je, ja je nemam.
Zato, ako mi ikada
pipneš kćerku...
Ubiću te!
Kada kažem "devojčica"
Koje je tvoje najranije sećanje?
Kada kažem "lepa"
Kada kažem "zadovoljstvo"
Šta vidiš?
Vidim sestru.
Gde je ona?
Ona...
Spava...
U mojoj sobi.
Gde si ti?
I ja sam u svom krevetu.
Koliko imate godina?
Oko...
Šest.
Znači da ona ima četiri.
Šta radite?
Ništa.
Dremamo.
Dremate?
Da, dremamo.
Deca dremaju,
jesi li ti ikada dremao, Rozene?
Ne želim da pričam o tome.
Šta radiš tamo pozadi?
Da ste ti i tvoja sestra često
dremali zajedno?
Hoću da se vratiš nazad na mesto, odmah!
Izvini.
Ne volim kad mi je neko
iza leđa.
Voltere, šta si radio...
dok si ležao sa sestrom?
Ništa.
Da li si je dodirivao?
Da li si joj skidao odeću?
Jesi li ti skidao svoju odeću?
- Ovo je sranje!
Ja samo postavljam pitanja.
U redu rećiću ti samo da
te ućutkam.
Mirisao sam joj kosu.
Šta još?
Ništa.
To je to.
Samo sam voleo da joj mirišem kosu.
Osećao si zadovoljstvo.
Da.
Da li si dobijao erekciju?
- Imao sam šest godina!
Mislim kasnije.
Kada ste dremali.
Kada ste bili zagrljeni.
Kada si imao deset ili
jedanaest godina
A ona osam ili devet.
Kada ste bili sami.
Potpuno sami.
U velikoj kući.
Kuća je bila mala.
U redu. Mala kuća.
Male sobe.
Mirisao sam joj kosu.
To je sve.
Ja sam samo...
Voleo...
Da joj mirišem kosu.
Zdravo.
Šta gledaš?
Tamo na drvetu je gnezdo.
Gde?
Tamo.
Malo više.
Ptići.
Želiš li da ih vidiš?
Naravno.
To su čvorci.
Ma nemoj?
Ne volim čvorke.
Zašto?
Veoma su agresivne ptice.
Ponašanje im nije baš najbolje.
Njihova mama mora
da ima pune ruke posla.
Uvek nosiš ovo sa sobom?
Samo kad idem
da posmatram ptice.
Zato volim da dolazim ovde.
Ali, ovo je samo gradski park.
Bio bi iznenađen koliko
vrsta ptica ovde ima.
Prošle nedelje sam
videla Bregunicu.
A pre toga Vireo Solitarius.
To je retka vrsta.
Vireo Solitarius.
Sviđa mi se to.
Zvuče veoma lepo.
Da li i ti posmatraš ptice?
Ne...
Ja sam više...
Posmatrač ljudi.
Kako stalno gledaš gore
Mislio sam da ćeš odleteti...
Trebalo bi da krenem.
Dolaziš li često ovde?
Moj tata voli da budem
kući pre mraka.
Dobro je što slušaš oca.
Zdravo.
Dobro jutro ljubitelji sporta!
Utakmica samo što nije počela.
Slatkiš ulazi na igralište
delujući slatko i doterano.
Proverava teren ali
deluje pribrano.
Definitivno se sprema za akciju!
Slatkiš je primetio
nešto.
O, da, naivni klinac se izdvaja iz društva.
Slatkiš čini prvi pokret.
Nudi dečaku kesicu bombona
Prva runda za
Slatkiša.
Klinac se udaljava.
Druga runda pripada dečaku.
Riskantan potez Slatkiša.
Nikad ga nisam video
ovako samouverenog.
Klinac posmatra Slatkiša.
Klinac pogledom traži svoje drugove.
Njegovi drugovi su odavno otišli.
Klinac je sam, prelazi ulicu...
Klinac ulazi u kola.
Voltere.
Šta mogu da učinim
za vas, naredniče Lukas?
Možeš da slušaš moje priče
o Isusu.
Ne, ne, ovde je previše
svetla.
Šta?
Ovo je bršljan.
Ova biljka ne voli mnogo svetla.
Zar ne rastu napolju?
Da, rastu napolju.
Ali, napolju imaju
senku drveća.
Sad mi držiš predavanje
o prirodi?
Sedi.
Do juče si išao autobusom kući.
Zašto danas nisi izašao na svojoj stanici?
Zaspao sam.
Kad sam se probudio, bio sam zbunjen.
Izašao sam na pogrešnoj stanici.
Kući sam se vratio pešice.
Pešice?
Da.
Neki od ovih momaka...
Jednostavno ti uđu u kuću.
Prilično...
Prilično zajebano.
Znao sam jednog tipa
osuđenog na smrt.
Zvaću ga Henri.
Pričao mi je o poslednjoj žrtvi.
Lepa devojčica, Adela,
sedam godina.
Adelina mama je toliko pojačala televizor...
Da je mogao čuti Letermana kako priča
viceve, čak u susednoj sobi.
On ulazi u Adelinu sobu...
Stavlja joj ruku na usta...
I kaže: "Ako budeš vrištala,
ubiću ti majku."
I naravno...
Adela ne vrišti, ne plače,
ne ispušta ni zvuka.
I onda je Henri uzima za ruku.
Izlaze iz kuće.
Nakon deset dana,
Nalaze Adelino telo.
Ono što je ostalo od njega.
Veruješ li u bajke?
Bajke?
Da, kao...
Alisa u Zemlji čuda...
Ne.
Ni ja.
Kako ide ona o drvoseči?
Drvoseči?
Da, onaj sa sekirom.
Ne znam.
Znaš, kad raspori vuka.
I devojčica izađe živa.
Crvenkapa.
Da, Crvenkapa, u pravu si.
Drvoseča...
Raspori stomak vuku
i devojčica izađe živa.
Bez ogrebotine.
Da li si ikada video
sedmogodišnjakinju
Presečenu napola?
Bila je tako mala...
Polomljena.
Video sam iskusne policajce koji dvadeset
godina rade ovaj posao...
Jaki momci... Plakali su.
Bio sam tamo. I ja sam plakao.
Nema više drvoseča na ovom svetu.
Ne znam zašto dozvoljavaju...
Da nakaze kao ti izađu
na ulicu...
To samo znači da...
Moramo ponovo da vas
pohvatamo.
Vidimo se, Voltere.
Ne govori mi to...
Ne ponašaj se prema meni
kao prema jebenom...
Ja nisam...
Jebeni...
Idemo!
Nemoj mi reći da ti
je žao ovog bolesnog gada!
Gledaj svoja posla, Pedro!
Ovo jesu moja posla!
Šta se dešava ovde?!
Ko je ovo uradio?
Svako kome ovo smeta
Neka dođe kod mene u kancelariju,
platiću mu za ovu nedelju, a posle neka se nosi.
Imamo puno posla, zato
vraćajte se na posao!
Ovo je sranje!
Jesi li dobro?
Čuvaj se, nakazo.
Ovo je spremno, kad god
završiš.
Gde je Volter?
Ne znam.
Ne mogu da verujem!
Prokletstvo, Meri-Kej!
Kučko, šta to radiš?
- Šta se ovde dešava?
Ovo je sranje, Bobe.
Sranje!
Ljudi imaju pravo da znaju.
Jesi li video nešto zanimljivo?
Ne još.
Šta zapisuješ u toj
svesci?
To je moja sveska za ptice.
Identifikovala sam 67 vrsta
ptica, samo ove godine.
Gde su ti prijatelji?
Zar nemaš prijatelje?
Imam.
Lepa devojčica kao ti
bi trebalo da ima puno prijatelja.
Nisam lepa.
Ne na uobičajen način.
Šta to znači?
Znači da...
Znači da se neobična lepota često
previđa.
Znaš...
Kao što ljudi primete...
Samo ptice lepih boja.
- Kako se zoveš?
Da vidimo...
Linda.
Suzan?
Dženifer?
Džeki?
Reci mi svoje ime, a ja cu ti reći moje.
Robin (crvendać).
Da, kao ptica.
- Koliko imaš godina?
- Dvanaest.
Nije istina.
Napuniću za tri meseca.
Jedva čekam.
Mrzim što imam jedanaest godina.
To mora da je najgluplje doba u životu.
Kako se ti zoveš?
Volter.
Imaš li mnogo prijatelja?
Ne.
Kako to?
Jednom davno...
Sam morao da odem negde...
Kad sam se vratio,
nije bilo nikoga.
Zvuči kao da si bio prognan.
Prognan, da.
Ptice su moji prijatelji.
One znaju da ih posmatram
i ne smeta im.
One vole kad ih posmatraš.
Ukoliko znaju da ih nećeš povrediti.
Robin?
Da?
Želiš li da mi sedneš u krilo?
Šta?
Ne, hvala.
U redu.
Nema veze.
Da li želiš da ti sednem u krilo?
Da.
Bilo bi mi drago.
Znam jedno mesto...
Vrlo je mirno..
Osim zvuka ptičica.
Zvuči kao da su u pitanju zebe.
Moguće je da su to zebe.
Želiš li da vidiš?
Moj tata mi daje da mu sedim u krilu.
Je li?
- Da.
Da li ti se sviđa kad te to pita?
Ne.
Zbog čega?
Da li ste sami kad te to pita?
Da li ti govori...
neobične stvari?
Da li čudno mrda nogama?
Voltere?
Da li još uvek želiš da ti sednem u krilo?
Hoću.
Ne smeta mi.
Ne.
Idi kući, Robin.
Uđi, otvoreno je.
Zdravo, Voltere.
Šta mogu da učinim za vas,
naredniče Lukas?
Ne znam, videćemo...
Nisi čuo?
Sinoć...
Viku napolju?
Ne.
Da. Jedan momak...
Gadno je pretučen sinoć.
Da li znaš nešto o tome?
Ne.
- Mogao bih da te privedem.
Da mogao bi.
Ali bi uzalud trošio vreme.
Tamo je bio jedan dečak...
Mogao bi da prepozna napadača.
Dao je opis.
Prilično sličan tvom
Imaš gadnu ogrebotinu na vratu.
Imam strasnu devojku.
Šta je sa kutijama?
Selim se kod nje.
Čestitam. Srećniče.
To je pravi blagoslov.
Kladim se da je tako.
U redu.
Vidimo se, Voltere.
Hej!
Mislite li da ćete uhvatiti tog tipa?
Da, da.
Uhvatićemo ga.
Ali...
Žrtva ne može da govori.
Pored svih povreda,
ima i slomljenu vilicu.
Ipak, proverili smo žrtvu...
Ispostavilo se da je tražen
u Virdžiniji.
Silovao je dečaka tamo.
Kloni se nevolja Voltere,
posmatraću te.
Video sam svoju sestru.
Bilo je teško.
Još uvek je povređena i ljuta.
Razumem je.
Stvarno.
Trebaće  joj vremena, Voltere.
Vreme.
Kako se ti osećaš u vezi toga?
Osećam se...
Dobro.
Prevela
maslachak
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/976fr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове