Zašto mi ovo radiš?
Pusti me!
Nisam mrtva!
Zašto mi ovo radiš?
Što to...?
Molim te, nemoj...
Zašto mi to radiš?
Ne želim umrijeti...
Ja nisam prasence.
Ja nisam prasence!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pusti me van!
Pomoć!
Pusti me, molim te...
IZLAZ
Ja nisam prasence.
Ja nisam prasence!
Pusti me van!
Pomoć!
Pusti me, molim te...
IZLAZ
Policijska stanica,
koji je vaš hitni slučaj.
Bila sam u kutiji.
-Recite mi gdje ste.
Ne znam.
-Dajte mi vašu lokaciju.
Ne znam, želim izaći...
I trebam pomoć...
Jeste li još na vezi?
-Ne znam.
Što vidite oko sebe? Možete
li mi dati neki orijentir?
Mrtve ljude. Mrtve kutije.
Probudila sam se u kutiji.
Ako mi kažete gdje ste,
poslat ćemo policajca.
Gospođo?
Razgovarajte sa mnom. Gospođo.
Pokušajte ostati na telefonu 30
sekundi da vas možemo locirati.
Još 20 sekundi...
Halo?
Jeste li vi iz policije?
Je li netko unutra?
Prokletstvo, kako si
dospjela tamo? Jesi li u redu?
Ne brini, imam ključeve.
Izbavit ću te.
Što? -Tamo je. -Ne,
ovdje sam samo ja.
Izbavit ću te, ne brini,
nitko nije ovdje -Tamo...
STAVITI NA POČINAK
Nestalo vam je benzina?
Dao bih vam benzina, ali i
moj rezervoar je skoro prazan.
Imate li ime?
Vjerojatno...
Moje ime je Tucker.
Radim u rudniku u Halleru.
Nisi iz ovog područja, zar ne?
Ne znam.
Od kuda dolaziš?
Mislim sada, od kuda si došla?
Od tamo gdje su mrtvaci.
Morala je biti dobra zabava.
Mrtvaci.
Ah... groblje?
Pa... sjećaš li se gdje ti je auto?
Ili mjesta gdje te mogu ostaviti?
Tamo gdje je gospođa iz policije.
Ako si zvala 911 onda je to u gradu.
Gospođa iz policije će mi pomoći.
-Žao mi je dušo, ali...
To je više od 150 km odavde.
Zašto mi ne kažeš što ti se
desilo, možda ti mogu pomoći.
Probudila sam se...
U mrtvoj kutiji. A taj
čovjek me je pokušao uhvatiti.
U redu. Cindy će
znati što treba napraviti.
Jesi li poludio?
Čak je ni ne poznamo.
Vjerojatno je samo neka narkomanka.
Govori tiše.
-Neću!
Vidio si kako je odjevena? Ne bi
me iznenadilo da je prostitutka.
Ma daj.
Slatka je, ali ne vjerujem...
Slatka je?
Razumijem.
Cindy. Nemoj je osuđivati.
Idemo razgovarati s njom.
Pokušaj izvući iz nje
nešto smisleno, OK?
Vjerojatno ju je muž
zlostavljao, to je sve...
Hvala...
Bok.
Ti si sigurno...
Oprosti, nisam ti čula ima.
Tucker je rekao da te pokupio
na cesti. Da si došla sa...
groblja?
Je li tako?
Voda
Donijet ću ti vode.
Slušajte... Čula sam
što ste rekli tamo iza.
Oprosti. Nisam to mislila. Samo...
-Sve što znam je...
da me glava boli...
stvarno jako, i...
ne znam gdje se nalazimo,
ni kako sam tu došla.
Ne mogu se sjetiti imena svih stvari.
Vjerojatno jer me glava boli tako jako.
Isto tako znam da sam vidjela čovjeka.
A onda je stari čovjek umro.
I neki čovjek me pokušava
povrijediti.
Probudila sam se u kutiji.
Ne znam je li ti to rekao.
Do sada, sve što znam je da
sam već mrtva. -Tko je mrtav.
Sada želim otići do policajke.
Imamo samo taj kamion, a ovaj
genije je ostao bez benzina.
Možemo koristiti telefon da nabavimo
benzin, pa će policajka doći po mene.
Telefon nam je isključen prije dva
mjeseca. Nismo ga baš ni koristili.
Moj brat će doći ujutro i...
-Ne...
Netko mora znati za jadnog čovjeka.
Ne znaš ni gdje je
bio. Ovdje postoji mnogo
groblja. Moj kamion bi
izdržao samo par kilometara.
Može ovako: Otuširaj se,
naći ćemo ti čistu odjeću,
uzet ćeš košulju od Tuckera,
i imam neke lijepe cipele.
Osjećat ćeš se bolje, obećavam ti.
Ujutro ćemo otići kod šerifa.
Ovdje si sigurna.
Čak ću ti napraviti i doručak.
Da li me još voliš?
Volim te više od svega.
Osjećam se podlo zbog onoga
što sam rekla o njoj.
Ona je draga.
Nadam se da će ostaviti tog tipa.
Nemoj se osjećati loše.
Mislim da radimo pravu stvar.
Radimo kršćansku stvar.
Drži se kršćanstva. Nemoj
se tamo ušuljati kad zaspem.
Molim te.
Definitivno nije mrtva.
Hej, dušo.
Žao mi je.
Sve će biti u redu,
obećala sam ti.
Čuo sam tapkanje nogu,
pa sam mislio da plešeš.
Daj da ti pogledam glavu.
Oprosti.
Ne, meni je žao.
Budi iskrena s nama.
Je li ti suprug ovo napravio?
Zašto me taj čovjek želi povrijediti?
Neki ljudi su pokvareni.
Jednostavno su takvi.
Sutra idemo u stanicu. Obećavam.
Oni imaju popis nestalih osoba.
Imam ideju.
Pošto se ne sjećaš svog imena,
zašto ti ne izaberemo jedno?
Dok se ne sjetiš svog imena.
Pokušaj se sjetiti nečeg iz djetinjstva.
Mislim da sam bila prijateljica
sa Princezom Jamestown.
Mislim da sam bio prijateljica
U redu, princezo.
Cindy će pripremiti
doručak vjerojatno oko 5:30
Voliš li slaninu?
Voljet ćeš njenu slaninu.
Odmori se. Ok?
Vidimo se ujutro.
Hej, Cindy?
Cindy?
Hajde, zaključao sam se vani.
O Bože, Isuse Kriste, ne!
Oh, ne!
Cindy?
Stvarno me boli.
Što želiš?
Tucker?
-Oh, ne!
Ne, ne. Ubiti će je!
Razrezat će je! Ne!
Što? Bože!
Uzmi mene. Ubij mene.
Ubij mene, seronjo.
Nemoj, molim te!
Ubit će nas oboje.
Ne, nemoj gledati!
Molim te, idi!
Ne gledaj!
Bože!
Zašto smo mi ovdje, Jony?
Mogli smo ostati doma i zabavljati se.
Njegov kamion je nestao.
-I?
Dušo, ne mogu sada.
Zašto si me onda
dovukao ovdje usred noći?
Gledaj, vidio sam Tuckera
sa nekom crnkom na cesti 28.
Misliš da vara Cindy?
Nikad nisam mislio da bi je
on prevario. Jebeni lažljivac.
Ali vidio sam ono što sam vidio i sada
trebam probuditi sestru i reći joj to.
Čiji je to auto?
Krom lubanja? (Chrome skull).
Krom Ubija? (Chrome's kill)
Možda je to njen auto.
Dušo, zašto ne sačekaš s tim do sutra
kad budete išli zajedno na posao?
Čekaj, Jenny, umirem od znatiželje
da saznam tko je ta kučka.
Možda ja trebam vidjeti kome
ti šalješ poruke, gospodine.
Sranje.
Dušo, ti me nikad ne bi
prevario, zar ne?
Dušo.
Nikad te nisam prevario.
I nikad ni neću.
Znam da je ovo nešto najgore,
ali moramo pronaći telefon.
Moramo nazvati policiju.
Bože.
Gdje god stanemo,
tamo ćemo i ostati. Ok?
Ako nema nikoga kod kuće ili
nemaju telefon, najebali smo.
Molim te. Molim te.
Slijedeća kuća.
Slijedeća kuća...
Malo je kasno, zar ne?
Hitno nam je potreban telefon.
Nemam klasičnu telefonsku liniju.
Ali imam računalo.
Zaključaj.
Što?
Možeš li kontaktirati šerifa?
-Da, mogu poslati e-mail.
Da, pošalji je. I reci mu da
pošalje sve policajce.
Policiju? Zašto?
Njegova supruga je upravo umrla.
Žao mi je.
Znam kako se osjećate, i moja mama
je nedavno umrla -Je li i ona...
probodena s velikim nožem?
Je li probodena... Ne, ne nije...
Je li to bilo pitanje?
Čovjek sa sjajnim licem.
On ju je ubio.
I starijeg čovjeka... i on želi... -Taj
sa sjajnim licem? -On me želi mrtvu.
Fantastično. Sjajno. OK.
Hoće li dugo trajati?
U ovom zlatnom dobu tehnologije?
Tko treba telefon?
U stvari, moglo bi
potrajati nekoliko minuta.
Imate li dokaz o prevari osiguranja ili
prevari koju je počinio broker...
Znate li ili sumnjate na nezakonite
terorističke ili kriminalne aktivnosti?
Ne, idi dolje.
-U redu, dolje, dolje...
Jeste li vi svjedok zločina?
Želite li to prijaviti?
Da, da. Pošalji e-mail.
Hajde.
OK.
"Pomoć, pošaljite mnogo policajaca"
U redu. Poslan je.
Serijski ubojica jugoistok SAD-a.
Što to radiš?
Pokušavam pronaći neke
informacije o... tom tipu.
Preko toga saznaješ o ljudima?
Ništa među "Najtraženijim kriminalcima"
Tu je link na stranicu FBI-a.
Bože.
-Što je? Što piše?
Ne znam. Pitam se da li je to on.
FBI vjeruje da je luđak oteo 31
osobu iz Floride, Georgie, i Alabame.
Bla, bla... Vlasti vjeruju da je
ubojica bijelac od oko 40 godina.
Vjerojatno je utjecajan građanin,
poput liječnika ili kirurga.
Ako ih nisu našli,
kako znaju da su mrtvi?
Je li on možda imao videokameru?
Nešto mu je žmigalo na ramenu.
To je on.
-Kako si to zaključio?
Snimao je sva ubojstva žena,
i poslao je snimke policiji.
Gdje je oteta zadnja djevojka?
-Miami
Neka ova stvar potraži
nestale žene iz Miamia.
Hej.
Jesi li u redu?
Da.
Boli me stomak. Ne mogu podnijeti
sve te mrtve dok tugujem.
Steven, imaš li auto?
-Naravno.
Moramo otići na policiju. Bit
će kasno kad oni dođu ovdje.
Nema šanse. Nema šanse.
Neću biti ubijen večeras, hvala.
Sutra imam pogreb.
Moram obaviti puno stvari.
Netko mora ostati ovdje, zar ne?
U slučaju da dođe policija.
Zajedno smo sigurni.
Vjeruj mi.
Ne želiš da ti taj tip pokuca na
vrata dok si sam. -Razumijem...
Vjerojatno je već ugledao moj kamion,
ti si u ovome sviđalo ti se to ili ne.
Zar ovo ne može ići brže?
Ne. Morao sam ugraditi
ograničenje brzine zbog mame.
Jurila je kao raketa.
Ovo ne može ići preko 40.
To je to? Samo to imaš? -Idemo u
policijsku stanicu. Zašto se naoružavamo?
Uzmi taj...
štap za gumu.
Imam i brtvilo za gume, možda
mu ga možemo usuti u uši.
Hej, šerife Baits?
Možda...
Šerife, jesi li tu?
Ovdje Tucker Smith
Ovdje šerif Baits.
Da šerife, ja sam, Tucker.
Čujem te.
Imamo ovdje luđaka.
Ubio je nekoliko ljudi. Potrebna
nam je pomoć. Čuješ li me?
Udario sam ga autom, ali
je ubio mog zamjenika.
Zaključan sam u ormaru.
Mislim da ste vi sada u redu, pa...
Mrtvi.
Tu su svi mrtvi.
Šerife?
To nije Baits...
Šerife, reci gdje si
pa ćemo doći po tebe.
Zaključan sam u ormaru.
Udario sam ga autom, ali
je ubio mog zamjenika.
Ja to mogu, mama.
Ovdje šerif Baits.
Hej, sve je u redu,
ali ovdje nema šerifa.
Hajde...
Pomoć!
-Ne. Prokletstvo.
Vraćaj se ovamo!
Hajde.
Hajde!
-On dolazi!
Zašto ima tu kameru?
-Samo vozi.
Trebamo se vratiti u njegovu kuću
i sačekati policiju. -Ona je u pravu.
Oboje ste ludi. Tamo bi nas
uhvatio. Koliko benzina imaš?
Osminu rezervoara. -Idemo prema
gradu, ne zaustavljaj se zbog ničega.
Ne, nemamo dovoljno benzina do grada.
Možemo doći do dućana u Halleru.
Ne, vozi prema gradu.
Zaustavi auto.
Zaustavi auto!
Zaustavi auto, stani odmah.
-Ne stajemo zbog ničega. -Stani!
Što?
-Evo.
Od tuda sam došla.
Ne, ne. Idemo dalje. Nemamo razloga
da uđemo i dopustimo mu da nas uhvati.
Nema nikakve šanse da uđem
pod ovim okolnostima.
Moram se nečega prisjetiti.
Kvragu...
Prozor.
Spusti prozor.
Čekaj!
Ne možemo dozvoliti da sama
uđe tamo. Nije baš razumna.
Ja ću ostati ovdje i paziti.
Ti idi s njom.
Idi.
-Ne mogu.
Zašto?
-Moja majka je tu!
Moja majka je tamo.
Njen sprovod je sutra.
Mislim, danas... Ne mogu ući
i vidjeti je u takvom stanju.
Ja idem s njom. Jako krvari.
Parkiraj iza, sakrij auto.
Hajde.
Nađimo neko mjesto gdje
ću ti pogledati ruku.
Bio je ovdje na vratima.
Dobar posao, Princezo. Mislim
da si ti njega prva ozlijedila.
Nisam mrtva!
Ljudi?
Zašto se ovo meni dešava?
Tko je tamo?
Drži ruku mirno.
Trebaš šivanje.
Gdje su nestali svi mrtvaci?
Nemam pojma.
Ubit će me, zar ne?
Hej, pogledaj me.
Nitko...
Nitko više neće umrijeti
ovdje večeras.
Nisam mrtva!
Ti si mrtva.
Ostavi me na miru!
Mama, ti si mrtva.
Ti si mrtva.
Nemoj me tako plašiti, mama.
Hej.
Da li bi vi...
mislili da sam lud
ako vam kažem da sam...
gledao u svoju mrtvu majku
kako lebdi u zraku... tamo?
OK.
Hej.
Jesi li u redu?
Dišem.
Imao sam pištolj u kući i
nisam ni pomislio da ga uzmem.
To je bilo tako glupo. Tako prokleto
glupo. -Hej, sve se dogodilo tako brzo.
Možda.
Možda sam trebala ostati mrtva.
-Nisi bila mrtva!
Prestanite pričati gluposti.
A to je lijes.
Ne postoji mrtva kutija.
A mrtvaci ne lebde. Oni su
jednostavno jebeno mrtvi!
Hej, čovječe.
-Oprostite, ali ja...
Izgleda da sam još uvijek
zbunjena. -Trgni se!
Trebamo samo izdržati
još oko tri sata. Ok?
Zašto? Što će se onda desiti?
Pa, na primjer moj šogor.
Bit će u mojoj kući u 6 sati.
Ali ti nećeš biti tamo.
-Tako je.
Samo Cindy.
Ne mogu. Ne mogu dozvoliti da vidi
sestru u tom stanju. Moramo se vratiti.
Moram je pokriti.
-Ne želim napustiti ovo mjesto.
Željela bih... ostati neko vrijeme.
Možda se nečega prisjetim.
A ja ne želim otići... nikada.
Onda u redu.
Ostani ovdje s djevojkom.
Ključevi su ovdje. Zaključajte vrata i
ne otvarajte ako niste sigurni da sam to ja.
Zaključaj vrata, molim te.
Dobra ideja. Provjeri
da li je zaključano.
Princezo, ne razmišljaš
jasno, to nije dobra ideja.
Imamo neko oružje, zar ne?
Imamo polugu s kojom si ga udario.
-Najveća glupost koju sam napravio.
Imamo nož koji je
Tucker pronašao unutra.
I ja imam ovo.
Ok, u redu.
Ne razumijem. -Mislim da je
moj red da uzmem nešto od njega.
On je jak. Ima puno stvari koje ubijaju.
Ne znam, rekao bih da je u prednosti.
Da ne spominjem auto.
To mu puno pomaže.
Vjerojatno ima puno benzina.
Bože. Što ako se on
vrati prije Tuckera?
Ja ću biti u redu.
-Kako? Kako?
Gledaj...
Ne znaš kako je probuditi...
Probuditi se u toj stvari.
Sigurno imam majku koja me
voli, i želi da se vratim.
To nije Tucker, zar ne?
Ne. To je on.
-On je bio tamo cijelo vrijeme.
Ne dolazi ovdje.
-Ne.
Mi idemo tamo.
Ne, ne, ne.
Princezo? Prince...
Hej.
Ne, ne. Ovdje!
Ne. Ne.
Princezo!
Pomozite mi! Molim vas,
pomozite! On dolazi!
Pomozi mi, molim te!
-Prestani!
Molim te! On dolazi!
-Prekini!
Nemoj dozvoliti da me ponovno
stavi unutra. Hoću kući
Molim te šuti.
-Pomozi mi!
Žao mi je, moram izaći.
Ne! Ne!
Opasnost
Ne!
Princezo?
Ne! Ne ostavljaj me tu!
Prozori su tako visoko
da ne znam gdje je.
Ne znam da li... -U redu!
Samo si je trebao čuvati!
Držati na sigurnom! -Nemoj kriviti
mene. Ti si vikao na nju i zatim otišao.
Ne znam. Rekla je da mora
nešto poduzeti. Ne znam.
Hajde, idemo.
Jeste li vi iz policije?
Kučkin sine!
Isuse Kriste!
U kojem je ona?
-Ne znam. Ne mogu gledati.
Je li ona?
-Ne. Bolesni seronja!
Hajde...
Bože.
-Tamo iza.
Tamo iza? Budi pažljiv.
Ne znam da li si ga pogodio!
Pogodio sam ga. Barem
jednom. -Onda, gdje je on?
Neka nam Bog pomogne.
Budi oprezan!
Prvo pronađimo djevojku, a onda se moramo
uvjeriti da sam sprašio metak u njega.
Gledaj!
Je li živa?
Živa je!
-Napuni pištolj.
Drži se curo.
Siguran si da si ga pogodio?
-Prilično sam siguran. -Prilično...?
Hej princezo.
-Mislili smo da smo te izgubili.
Ljudi!
Odlazimo odavde.
Tu mi je kuća.
Nema nikoga.
Pogledaj što sam pronašao.
-Konačno.
Nazovi 911.
-Naravno, pozvat ću sve.
Ovi kineski modeli su vrlo
napredni i otmjeni, ako se koriste...
UNESITE LOZINKU
-Sranje!
Što je sad? -Potrebna je lozinka
da se može nekoga nazvati.
Isuse Kriste.
Mogao sam misliti.
Što ćemo sada?
-Umrijeti.
Ne.
U M R I J E T I.
Dobro, dobro.
POGREŠNO!
-Ne, nije to...
Lijes ili... kutija.
-Dobro, dobro.
Ne. Ne.
Da probam drugu.
POGREŠNO!
Još nije dobra.
Mislim da znam koja je.
-Slušam.
Krom lubanja
(Chrome Skull)
POGREŠNO!
Sranje! Dobra ideja.
Hvala vam što ste kontaktirali 911
web stranicu za hitne slučajeve.
Ako vam je život u opasnosti,
nazovite 911 ili lokalnu policiju.
Možda imamo problem.
Zašto ne odemo u grad? Mi imamo
njegov auto, ne može nas slijediti?
Da, ali moj auto je tu.
Može koristiti njega.
Znaš što? Nadam se da hoće, jer
neće dospjeti daleko u njemu.
Najbolje da odemo do Morelanda. Obnovimo
zalihu metaka i konačno nazovimo policiju.
Otvori prtljažnik. Možda pronađemo
nešto korisno. Možda još neki mobitel.
Provjeri pretinac za rukavice.
Što vidiš?
-Ništa korisno.
Jeste li vi iz policije?
Nisam ja kriv. Rekao sam da će se ljudi
početi žaliti zbog smrada. Razumiješ me?
Znaš što sam morao reći Baitsu?
Da nemam ključeve.
Znaš što mi je on rekao?
Da se vraća ujutro i da želi ući.
Nisi trebao gledati.
Ok?
Možda da unesemo to unutra.
Unesimo ga unutra. Ok?
Ovo sranje nije dio dogovora.
Razumiješ?
Nisam želio da me
jedna od njih zaskoči.
Ne u mojoj kući. To sranje
je trebalo ostati tamo gore.
Izvedi je. Ja ću se pobrinuti
za prase. I za drugo prase.
Možeš li to napraviti?
-Ne znam da li to mogu napraviti!
Prokletstvo. Ovo će te koštati. Jako
će te skupo koštati. Razumiješ me.
Želim da ih sve još večeras
makneš sa moje zemlje.
Prokletstvo.
SLABE BATERIJE
Mi vam dati na putu, ne brinite se
Mislim da se tipka.
SLABA BATERIJA
Bože.
-Hajde.
Saberi se čovječe. -On je rezao
moju majku. Vidio sam ga.
On ju je rezao. -Koliko nam
treba da dođemo do marketa?
Molim te. Zar ne vidiš što
radimo ovdje? Daj nam malo mira.
Ne idemo tamo, u redu?
Ostat ćemo ovdje do jutra.
Zatim ćemo se odvesti do moje
kuće da dočekamo mog šogora.
On ima telefon koji ne
treba šifru za korištenje.
Hajde. Pripremi se.
1...
Spusti kameru.
Hoćeš li spustiti kameru?
Ulazi u auto. Ako nam nećeš
pomoći barem budi tiho.
A kada se vratim
želim tu prokletu kameru.
Hajde. Ne gledaj.
Jedan. Dva. Tri.
U redu je.
Ionako je mrtav.
GPS
ODREDIŠTE
MORELAND'S MARKET
Gdje misliš da ide? -Izgleda da
želi vidjeti snimku iz kamere.
Mislim da to nije dobra ideja.
Hajde, požuri. Ako uspijemo doći do
mrtvačnice, tvoj će nas
auto dovesti do marketa.
Misliš da može pronaći market
pomoću te stvari sa mapom?
Da, najvjerojatnije.
To znači da on može
vidjeti gdje ona ide.
MORELAND MARKET
-Bojim se da je tako.
GPS
Daljinsko upravljanje
ZAKLJUČANO
POSLJEDNJA VOŽNJA
To je on!
Hej!
Koji...
-Nabavite auto!
Neki luđaci u mraku.
-Sa jebenom metalnom polugom!
Da, da si to vidio?
-Koga briga.
Hej.
Orlando, Jackson, Sarasota, Mobile, Birmingham
Macon, Tallahassee, Atlanta, August...
Potvrda o registraciji vozila
JESSE CROMEANS, Jacksonville
Hej! Molim vas. Pomozite!
Pomoć! Ovdje!
Seksi kučke su moja
najdraža vrsta kučki.
Hvala bogu, noge su mi otpale.
Oh, ne.
-Hajde, idemo.
POZDRAV MIAMI
Ne!
Ne! Bože!
Bože!
Što je, dovraga, svi su ludi
u ovom jebenom gradu? -Izgleda.
"Ja sam seksi cura u super autu"
-"Pogledaj moje sise."
Iskreno, više nisam siguran
ni gdje se nalazimo? -Gdje smo?
Mi smo...
na putu za dobru zabavu.
-Tako je.
Treba nam piva.
-Sranje, pivo! -Pivo...
GOTOVA TRAKA
IDI UNUTRA. DONESI JEDNU
OVAKVU -OK, napravit ću to.
MIAMI
Trebam ponijeti jednu sa sobom
da znam kakvu da uzmem.
Mnogi su umrli zbog tvoje
gluposti. Nemoj da svi umru.
Ovo prasence je otišlo u dućan.
Ovo je ostalo kod kuće.
Znam. Žao mi je zbog limitatora brzine.
Nisam želio da mi se majka povrijedi.
Vozila je brzo kao da je došla iz pakla.
Obećavam da ću nas dovesti tamo.
Ne prodajemo alkohol i
duhan maloljetnicima
Želiš li ovo?
-Uzet ću ovo...
Bok.
-Imaš li još ovih piva?
-Da, trebamo ih puno više.
Da, imam ih puno -Dobro.
-Ali ti ih ne mogu prodati.
Ja ću to srediti. Ne brini,
mi imamo krasnu osobnu.
Nije u tome stvar. Takav je zakon.
Nema prodaje alkohola nedjeljom.
Kažeš mi da je ovo suhi okrug (zabrana
prodaje alkohola) a prodaješ cugu.
Nije suh. Vlažan je.
-Vlažan?
Što to znači?
-Znači da imamo propise.
Mogu za ovo dobiti veliku kaznu.
Razgvarajmo otvoreno, OK. Pretpostavljam
da je ovaj dućan u obiteljskom vlasništvu.
Da, od mog oca?
-OK.
Gdje je on?
Praščić kasni. Da li da uđem
i napravim odreske?
-Oprostite. Samo...
-Bok srce.
Vidio sam te vani. Pokušala
si nam privući pažnju.
Ovako stoje stvari. Ne
želimo se napiti u autu...
Mi idemo u Hacklanu
na rave party. Želiš li s nama?
Razumijem, ali ne mogu.
-Nitko neće znati za to.
Mislim da ona želi ići s nama -Odlično,
možemo staviti iza jebeno pivo.
Zdravo.
Kako ste večeras?
Bila je to paklena noć.
-Mogu li vam pomoći?
Uzet ću jednu od onih.
Malih videokaseta.
Zašto? Snimate film ili nešto slično?
Tako nešto.
-Hoće li to biti dobar film?
Mislim da je to sve.
DONESI ODMAH KASETU
KUČKO
Ne.
Sranje...
-Ne, ne.
Što se dešava?
-Oh, Bože!
Hej, seronjo!
Ovo je privatno vlasništvo.
Odjebi odavde.
Morate otići, odmah! -Ne. Reci
mi što je to. Što se dešava?
Što to radiš?
Anthony, nazovi policiju!
Nazovi ih!
U redu je, samo ostani ovdje.
Jesi li ih dobio?
Ne znam kako izgleda.
Ima masku na licu.
Što to radiš?
Zaključajte vrata
-Napravi to!
Želiš onu djevojku? Misliš da
možeš ući i uzeti ju? To ti misliš?
Kako će on ući?
Što ne razumiješ?
Pucat ću ti u glavu!
Neće.
Sranje!
Gdje ti ideš? -Provjeriti
je li to jedini ulaz. -Požuri se.
Ne, ne, nemoj ići.
-Anthony?
Anthony, jesi li u redu?
Mi smo.
Pustite nas unutra.
Anthony?
Mi smo prošli pored njih na cesti.
Ne vjerujem im,
bolje da ih ne pustimo.
Ja im vjerujem, pusti ih!
-Sigurna si? -Da?
Princezo, pusti nas unutra.
Pusti nas unutra!
Žao mi je, bila sam glupa.
-Što si mislila?
Tko si ti, dovraga? -Što?
-Je li to tvoj auto?
Da!
-Prošao si pored nas na cesti!
Zašto nisi stao? -Stao? Pogledaj se,
bi li ti meni stao da držim tu polugu?
Je li to tvoj prijatelj tamo vani?
-Ne!
Sranje, Anthony!
Što si mislila? -Žao mi
je. Žao mi je zbog auta.
U redu je.
Anthony je nestao.
Tamo ima samo puno krvi.
I ovo.
Zvali smo policiju, moraju doći.
-Da?
Javi mi kako je to završilo.
Slušajte. Pronađite sve čime možemo
ozlijediti tog seronju. Ostat ćemo ovdje.
Sunce uskoro izlazi, policija zna da
smo ovdje. To nam je najbolja šansa.
Ne mogu ništa pronaći. Imam
samo sredstvo za brtvljenje guma.
Nemaju kalibar 45.
Ovo je cyanoacrylat.
To je dobro?
-Najjače ljepilo koje postoji.
Izmišljeno je za vrijeme rata
za lijepljenje rana vojnika.
Kad sam imao 18 g. radio sam model
tenka i ovo mi je kapnulo na nogu.
Peklo je i dimilo se na sve strane.
Zalijepilo mi je muda za nogu.
Kako si to skinuo.
Doktor je morao rezati.
Još imam ožiljak.
Svježi proizvodi.
Nisi mi rekla da snimaš film.
Sranje.
Nova poruka
Ne, nemoj.
-U redu je.
MALI PRAŠČIĆ JE TREBAO OSTATI KOD KUĆE
Sranje!
Ne, ne. Pogodit ćeš municiju.
Dovezi auto ispred!
Da nisi otišao dok ona ne izađe.
Jebeš to.
Pokrij oči.
Idi s njim!
-Ne!
Hajde, idi! -Ne, pokušali smo.
Neće prestati. Nikad.
Samo me pusti. Pusti me.
Ako ne uspijem, znaj da si sjajna.
Nemoj to zaboraviti.
Bože!
Ne!
Ne.
Ne. Ne.
Znam tko si ti.
Znam ti ime.
Hej, ljudi! Idemo!
DOLAZI PORUKA
ALI TKO SI TI
Lijep stan.
Je li tvoj ili ga unajmljuješ?
Ne smeta ti da koristim krevet prije
nego što ga budemo "koristili"krevet"?
Nisi baš pričljiv, zar ne?
Nemaš ništa protiv?
Dođi.
Dođi bliže.
Neću te povrijediti.
Sada...
Znam da si platio samo za pušenje.
Zar ne želiš malo više? Jesi
li ikad doživio Švedsko pušenje?
Hej...
Nisi mi rekao da snimaš film.
To će te dodatno koštati.
Ne smeta mi da se igramo.
Hej!
Odustajem.
Više me nije briga!
Dođi po mene!
Volim te više od ičega.
MIAMI POLICIJA
Nestala osoba
Gdje da idemo?
Zar ne bi trebali
čekati da dođe policija?
Čekala sam.
Gdje idemo?
Moj prijatelj Anthony je tamo i ne
mogu otići... -Ostavila sam poruku.
Gdje idemo?
Atlanta?
Antlanta.
Je li tamo lijepo.
Mislim da je.
Da.
Zvuči...
Savršeno.
Po audio zapisu preveo: KANDA
Ja sam čekala cijelu noć.
Ovo je vaš tip. Auto mu je vani.
Mrtve djevojke su u
skladištu iza mrtvačnice.
P.S. Pokopajte Stephena
sa njegovom mamom.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/88jbf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове