Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U vremenu kada su
oceani progutali Atlantidu
a Sinovi Aryusa
se uzdizali
postojalo je Doba nedosanjano
kad su se blistava kraljevstva
protezala preko cijela svijeta
Došao je Conan iz Cimmerije,
s mačem u ruci.
To sam ja, njegov ljetopisac,
koji dobro poznaje ovu sagu.
Pričat ću vam o danima
velikih pustolovina.
CONAN UNIŠTAVATELJ
Razljutili smo trgovca.
- Iznenađen si?
Nismo mu ukrali sve što je
imao. - Nismo imali vremena.
Zašto nas žele ubiti?
Možda nas žele uhvatiti
i mučiti do smrti.
Conane, upomoć!
Znaš li tko sam ja?
- Taramis.
Kraljica Taramis.
- Ne moja kraljica.
Imaš kraljicu?
Ali ti si Cimmerianac.
Cimmerianci nemaju vođe.
Ti si barbar. Živiš slobodno.
Ne duguješ odanosti nikome.
Nije li tako?
Tako je i uvijek će biti.
Što želite?
- Trebam tvoju pomoć.
Ne! - Ne?
Ne znaš što ću ti dati.
- Nemaš ništa što ja želim.
Molio si se, Conane.
Za što si se molio?
Pogledaj svetište.
Pogledaj za što si molio.
Što je tamo, Conane?
Razmisli.
Pokaži mi želju
duboko u tvom srcu.
Valeria.
Gdje je ta Valeria?
S Cromom. - Tvojim bogom?
Sjedi pored mog boga.
Ono što ja želim,
ti mi ne možeš dati.
Da, mogu.
Možeš oživjeti mrtve?
- Učini što tražim od tebe
i učinit ću to.
Probudi se.
I ne zaboravi.
Reci mi što moram učiniti.
Uskoro.
Conan! - Gle!
Ne čini li ti se ta
životinja poznato?
Da. Oprosti radi onog što
se dogodilo zadnji put.
Vole nas.
Pit ćemo za Dagotha,
boga snova.
Što želiš da učinim? - Da bi
vratio djevojku koju voliš?
Da.
Zapisano je u
Skelosovim svicima
da djevojka rođena s ožiljkom
mora proći opasno putovanje.
To je njezina sudbina.
Moja nećakinja, Jehnna,
ima takav ožiljak.
Odvest ćeš je na to
putovanje. - Gdje?
Jehnna će ti pokazati.
Od svoga rođenja
spremna je za ovo.
Mora pronaći ključ, koji
samo ona može dotaknuti
jer je tako zapisamo
u Skelosovim svicima.
Gdje se nalazi? - U dvorcu.
Čuvan je? - Čuva ga
čarobnjak Toth-Amon.
Čarobnjak? - To te plaši.
Bojiš se čarolije.
Morat ćeš se suočiti s tim.
Kakve koristi od mača
protiv čarolije?
Bojiš se ići?
- Ne. Pronaći ću način.
Što taj ključ čuva?
Blago.
Rog ukrašen draguljima.
Samo ga ona može dobiti.
Samo te ona može
do njega dovesti.
I kad ga uzme, dovest
ćeš je natrag k meni.
Tada ćeš dobiti
svoju nagradu.
Oboje ćemo dobiti
što želimo.
Preko čarolije.
U redu je.
Ne boj se.
To je samo san. Samo san.
- Ne, vidjela sam...
San. Bio je to samo san.
- Vidio sam...
Budi mirna. Lezi.
- Vidjela sam!
Ne. - Opet sam ga vidjela!
Nisi ništa vidjela! To je
noćna mora. - Jesam! Jesam!
Spavaj. - Vidjela sam ga opet.
Vidjela sam ga!
Jesam, vidjela sam ga.
Sutra krećeš na svoje putovanje.
Trebaš svu svoju snagu.
Tvoja je sudbina
na dohvat ruke.
Sada, spavaj.
Spavaj.
Sve sudbine su na dohvat ruke.
Čak i Conanova. On to ne zna.
Ne treba nam on.
Ne treba mi vođa straže da
ukrade ključ. Treba mi lopov.
Trebaš se pobrinuti
da se ovo drago dijete
sigurno vrati u palaču
blage i
nedirnute nevinosti.
Oboje ću štititi.
I bolje, prijatelju,
jer mora biti djevica kad se
vrati da je pravilno žrtvuju.
Još jedna stvar, Bombaata.
Kralj lopova ne smije
biti u blizini blaga.
Kada ključ bude u rukama
moje nećakinje, ubij Conana.
Pratit će vas elitna straža.
Oni će ti pomoći.
Conan mora umrijeti.
Misliš li da je zgodan?
Jako ružan.
Ne, ne on. Conan.
Zar ne možeš sama ocijeniti?
- Ali kako?
Koliko sam puta vidjela
muškarca? Pravog muškarca.
Vidjela sam samo tebe.
Nisam te mislila
uvrijediti, Bombaata.
Da. Zgodan je.
Conane, čekaj!
Moramo ići ovuda.
Ne još. - Moraš me slušati.
Zar vam nije rečeno?
Svaka igra ima pravila.
U ovoj je magija.
Morat ću se boriti s magijom.
Akiro.
Što će učiniti?
- Ručati.
Ti bi divljaci imali
grozne bolove u trbuhu...
Zašto bi jeli nekoga tako
starog i kiselog poput tebe?
Mislili su da će onda moja
magija biti u njihovoj krvi.
Mogli su te barem
oprati prije.
Trebam te.
Tvoj sam.
Reci mi još o ključu.
- Nije to bilo kakav ključ.
To je dragulj. - Dragulj?
Da. Ahrimanovo srce.
Može li ga se nositi?
Samo ja. Nitko drugi se
ne usuđuje taknuti ga.
Ako ti se nešto ovdje sviđa,
pokušaj ne uzeti to.
Znam kada mogu krasti,
a kada ne.
Sredite je! Sredite je!
- Što je učinila?
Došla je s banditima.
Drugi su mrtvi. Sada je red
na nju. Nakon što se zabavimo.
Nemojte je prerano ubiti.
Spasi je!
Lopove treba objesiti.
Conane, njih je šest
protiv nje.
Jedan, dva, tri...
Mislim da si u pravu.
Zavezana je za stup!
Učini nešto!
Stanite!
Mislim da imamo prijatelja.
- Čekajte ovdje.
Što želiš?
Poći s vama.
- Gubi se!
Želim razgovarati s Conanom.
Rekao sam da se gubiš!
Stani!
Odlazi.
Ako me Conan povede sa sobom,
dat ću život za njega.
Vidjet ćemo.
Dvorac Toth-Amona.
Tamo je ključ.
Dovedi je, Conane.
Krećemo sada. - Ujutro.
Ja sam vođa. - Vodi nas
ujutro. Bilo bi bolje.
Moramo se odmoriti.
- To i ja mislim.
Spavaj.
Ujutro ćeš dodirnuti
Ahrimanovo Srce.
Prva u 1OOO godina.
Gledaj!
Jehnna?
Akiro, gdje je?
Tamo!
Tko ju je uzeo? - Divovska
ptica. Ptica dima.
U čamac!
Netko bi trebao paziti
na konje. - Malak!
Nisam mislio na sebe!
Ja veslam!
Prekasno, prijatelji.
Ali dođite.
Dođite svejedno.
Kako ćemo ući?
Postoji li još jedan ulaz?
Tu ispod je još jedan ulaz.
Misliš ispod vode?
Možeš ostati ovdje ako želiš.
Sam?
Trebaju me!
Budi oprezan.
- Čekaj!
Bombaata.
Otvori ih čarolijom.
Pravi si mag. Vrati se
žongliranju jabukama.
Diži se! Sredi ga!
I ja bih upravo
to učinio.
Ostala su još dva, Čarobnjače,
a ti si iza jednog od njih.
Kojeg?
Ne! Ne ovdje!
- Ne tog!
Trebam te!
U redu je.
Crom!
Van! Izlazite!
Brzo! Požurite se!
Sve je iluzija.
Upomoć!
Bombaata! Upomoć!
Bombaata, gdje si?
Pusti me! Čuješ li me?
Spusti me!
Pazi, budalo!
Bombaata, stani!
Zašto?
Mislio sam da joj
želiš nauditi.
Ovo je jedan od
kraljičinih stražara.
Zašto su nas napali?
- Ne po njezinoj zapovijedi.
Čekaj. Čekaj.
Ovo je mnogo bolje.
Akirin vlastiti čarobni miks.
Dopusti da ti pomognem.
Što to radiš?
- Prekrivam ti ranu.
Rana je niže.
Ne želimo da se
infekcija proširi.
Proširit ću ja tebi glavu.
Na što je svijet spao.
Pokušavaš pomoći nekome,
i što dobiješ umjesto zahvale?
Prijetnje.
Viči ako boli.
Pretpostavljam da tebe
ništa ne boli.
Samo bol.
Nakon povratka u Shadizar,
što ćeš učiniti?
Pronaći ću svoje kraljevstvo
i kraljicu da sjedi uz mene.
Kakvo kraljevstvo?
Obećanje da sam vladar.
Kraljevstvo
koje mi je obećano.
Koja kraljica?
Valeria.
Kakva je... ta Valeria?
Vidiš li onu ženu?
Zulu? - Valeria je poput nje.
Ne izgleda poput nje,
ali istog je duha.
Istu...
Snagu?
Snagu.
I ona je ratnica?
Velika ratnica.
Prava žena.
Bi li ikada mogla postojati
neka druga osim nje?
Druga kraljica?
Mnoge na nožu.
Nijedna u životu.
Oprosti.
Moram ustati.
Kako se osjećaš?
U redu.
Nema na čemu.
Nisam znala da žene
mogu biti ratnice.
Cijelo moje pleme su ratnici.
Čini se da muškarci
vole ratnice.
Neki.
Misliš da bih ja mogla
biti jedna od njih?
Mogu te naučiti kako
da se koristiš ovim.
Molim te.
Snaga je u zglobu.
Razumijem.
Ovako? - Tako je.
Moraju biti opušteni.
Potrebno je vježbanje
i snaga.
Čekaj!
Stani.
Ako se želiš naučiti boriti,
učini to s pravim oružjem.
Ne čačkalicom.
Evo, pokazat ću ti.
Stani ovako.
Sad ti. Pokušaj.
I zatim zamahni iznad glave.
Pomoći ću ti.
Zamahni iznad glave.
Dobro.
Sad si spremna
boriti se s bilo kim.
Kako napadneš čovjeka?
Želim reći...
Pretpostavi da ti je
netko zapeo za oko.
Što bi učinila da ga uhvatiš?
- Zgrabila bih ga.
I uzela ga!
Zgrabila bi ga i uzela?
Uzela bih ga!
Tako!
Što je mislila?
- Što je rekla?
Pa, rekla je, kad bi željela
nekog muškarca,
posegnula bi
za njim i uzela ga.
Dobra ideja.
Ali što onda?
Mislim, imaš ga.
Što činiš s njim?
To je lagano.
Vidiš, samo...
Ti...
Vidiš, kako bi muškarac
zbilja poznavao ženu
i kako bi ona poznavala
njega, oni moraju...
Moraju se spojiti.
Spojiti?
Biti zajedno.
On mora uzeti svoj
nevjerojatan...
Evo ga, spojeni.
Što misliš kako
cvijeće raste?
Kroz ovo? - Da.
Je li ovo jedini način? - Da.
Ne možemo ga zaobići? - Ja idem
tamo gdje mislim da trebam.
Primijetio sam.
Onuda.
Ne bi li se jedno od nas trebalo
vratiti i čuvati stražu?
Zajedno.
Dopusti da pomognem.
Malak, uđi i vidi
postoji li lokot.
Misliš, unutra?
- Idi!
Pronašao sam nešto.
Pusti. Polako.
'Zapisano je u
Skelosovom svitku
da će rog pronaći
žena-dijete.
Djevica koja na sebi
ima ožiljak.
I kada se rog
ponovno postavi,
na čelo Uspavanoga boga,
Dagoth će se pojaviti.
I neka se čovjek onda boji
smrti svijeta.
Žena-dijete bit će
žrtvovana.'
Zaustavite je! Ne dopustite...
- Budi tiho!
Crom!
'Smrt svijetu.'
Život za Valeriu.
Njezina sudbina nije samo
donijeti ga. - To je samo natpis.
Ubit će je! Žrtvovati!
Vidjet ćemo.
Sudbina ili ne.
Svi van!
Van!
Čekaj! To vrijedi
cijelo bogatstvo!
Dolazimo u miru.
Pustite nas da
odemo u miru.
Neka djevojka istupi. Čekali
smo je cijeli naš život.
Mi smo čuvari roga.
Pripada nama.
Ne više.
Tko si ti? - Conan.
Čuo sam za tebe.
Poznajete legendu napisanu
na zidu kripte?
Od dana svoga rođenja.
Onda znaš što
će se dogoditi
ako se rog ponovno postavi
na Dagothovo čelo.
Bog će oživjeti.
A mi koji smo ga oživjeli,
bit ćemo pored njega
i vladati svijetom
zajedno s njim.
Umrijet ćeš u najvećem zlu što
dolazi iz njegovog rođenja!
Mi ćemo ga obuzdati.
- Nitko ga ne može obuzdati!
Njegova moć i opakost
preveliki su!
Daj nam djevojku
ili ćemo je uzeti!
Dosta pričanja!
Natrag u kriptu!
Bambaata, izlazi!
Van! Idemo odavde!
Iza zmaja je tunel.
To nam je jedini izlaz.
Dragulj! Uzmi dragulj!
Brzo, brzo.
Onuda.
Malak!
Hajde!
To je vođa. On je čarobnjak.
Silom otvara usta.
Zaustavi ga! Ubija ga.
Moj bodež je nestao. Ubij ga.
- Ubiti čarobnjaka donosi nesreću.
Čekaj. Postoji bolji
način da sredimo čarobnjaka.
Odlično, Akiro.
U tunel.
Ne zaustavljaj se! Brzo!
Trči! Trči!
Gdje su ostali?
- Dolaze. Ne brini se.
Otišli su.
- Uzeli su konje.
Ili su zarobljeni.
Bježimo. - Čekaj.
Bombaata ju je uzeo.
Taramis je to
od početka planirala.
Mi uzmemo rog, njezini
čuvari nas ubiju.
Bombaata ih oboje
donese njoj.
A njezino obećanje tebi?
Laž.
Kamo idemo?
- U Shadizar!
Zašto? - Da zaustavimo
Jehnnino žrtvovanje.
Ali to je njezina sudbina.
Ne može se zaustaviti.
Ne moraš ići.
Ja idem. - Idem i ja.
Ja neću!
Što mi imamo od toga?
Mi nismo neka dobrotvorna
ustanova! Mi smo lopovi!
Idite! Ne želim pomoći!
Hej, čekajte me!
Znate da ne možete bez mene.
Čekaj, Conane, čekaj!
Imaš li blago?
Donesi mi ga.
Pričuva, paze na palaču.
Sigurno ih je stotine.
Ne možemo ući.
Ne možeš reći
da nismo pokušali.
Prednji ulaz ne može biti
jedini. - I nije...
Iza vodopada je
još jedan ulaz.
Brat nećakove sestre je
iskopao izlaz
dok je bio zatvorenik
Shadizara.
Danas ti je rođendan.
Cijeli Shadizar slavi.
Pij.
Za život. Za Dagotha.
Za Dagotha.
O, Dagothe.
Bože svih bogova.
Brat nećakove sestre
nije spominjao rešetke.
Kako ćemo se vratiti gore?
Stavili su ih nakon što je
sestrinog nećaka brat pobjegao.
Brat nećakove sestre!
Cijelo vrijeme ti govorim!
Rekao si sestrinog...
Koga briga čiji je to brat
nećakove sestre!
Kakve to ima veze?!
Na prvi znak života našega boga
djevojka mora biti žrtvovana.
Ili, kako Skelosovi svici kažu,
"Zadesit će nas katastrofa.'
O, Dagothe,
bože svih bogova,
moći nad svim moćima.
Ubij je!
Spasite djevojku!
Ubij je! Ubij je!
Moramo je žrtvovati!
Natrag!
Niza stube!
Trk!
Njegov rog je njegov život!
Otrgni rog!
Zula?
Trebam kapetana čuvara.
Ne vidim razlog zašto žena
ne bi bila dobra
isto kao i muškarac.
Ti!
Ja?
Dođi.
Razumijem da svaka kraljica
mora imati ludu.
Jesam li kvalificiran?
- I više od toga.
Bi li najveći svjetski
čarobnjak istupio?
Na vašoj usluzi.
Nitko ne može vladati
bez mudrosti.
Dopustite da vas uputim
u mistične... - Kasnije.
Vladaj Shadizarom sa mnom.
Imat ću svoje kraljevstvo,
svoju kraljicu.
Tako je Conan oplakivao
svoju izgubljenu Valeriju.
Dugo je tražio pustolovinu
u udaljenim zemljama,
gazio je bogatim
kraljevstvima
u svojim sandalama.
Dok, na kraju, nije
pronašao svoje kraljevstvo
i nosio svoju krunu
na zabrinutom licu.
Ali to je druga priča.
Prijevod:
VIRTUAL-D, Zagreb
Prilagodba:
JimDiGirz
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/g5p9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове