Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U Americi postoje zakoni.
Zakoni protiv ubijanja.
Zakoni protiv krađe.
Prihvatili ste,da kao član društva,
živite u skladu sa tim zakonima.
U West Canaan,Texas,postoji
još jedno društvo koje ima svoje zakone.
Ragbi je način života
To sam ja kao dječak,
igram ragbi sa najboljim prijateljima.
Ja sam Jonathan Moxon,
ali me većina ljudi zove Mox.
Kao dječak iz West Canaan,
nikad ne dovodite u pitanje svetost ragbija.
Samo slušate trenere i dajete
sve od sebe kako bi pobijedili.
Pobijediti po svaku cijenu.
Dobro jutro,ovdje Creighton Miles,
radujem se što ćemo se vidjeti večeras...
...na Bud Kilmer stadionu,na utakmici
Coyotes protiv Bingville Bullsa...
Misliš li da ćeš igrati večeras?
Igram li ikad?
Lance je najbolji bek u državi.
Možda ako se potrudiš...
Šta ako se Lance povrijedi?
To bi bila katastrofa.
Kao čovjek od vjere,
moli se za zdravlje Lance Harbora.
Sine,jesi li se molio za minutažu?
Da,upravo sam pričao sa Isusom gore.
Razapeti 11-ogodišnjak u mojoj sobi.
Je li Kyle opet prikovan za križ?
Kyle...!Zašto je toliko komplikovan?
Šta je sa križom?
Spremam se da umrem za ljudske grijehe.
To je tako slatko.
Sada ga skini.kako će se tvoj brat
skoncentrisati na igru...
..kad je čitav njegov ''dogovor''
prikovan za tvoja leđa?
Samo eksperimentiše.
Ozbiljan sam.
Moramo se skoncentrisati na igru.
To je vjerovatno Billy Bob.
Hey Moss,ti kurvo mršavog dupeta!
Idemo!
Hajde čovječe,ulazi u kamionet.
Idemo.Potrudi se!Imaš ga!
Još malo!
Evo ga!
Ti mu reci,Bacon.
Bacon,natrag u krevet.
Ako ova svinja upropasti moje novo odijelo,
postaće šunka na putu!
Žao mi je,Wendell.
Samo ga šutni.
Izbaciću tvoje svinjavo dupe
na cestu.
Volim tog psa.
Mislim da je to prase.
Volim te,brate.
Sinoć sam sanjao najljepši san.
Ako ti išta zatreba,
samo mi reci.
Tweeder,idemo!
Hajde,samo uskoči!
Dobro jutro,dečki.
Ustao sam u cik zore i imam
jedno pitanje za vas.
Šta je sa Carrie-Anne Baker?
Darcynom prijateljicom?
O,Bože!Ima taj pogled!
Taj ''želim ti popušiti'' pogled.
Opusti se,čovječe,moraš se koncentrisati.
Ne mogu!Moram doći do neke guze!
Moram doći do neke guze.
Upravo ću jebati tvoje prase!
Daj mi poljubac.
Večeras igramo protiv Bingvilla.
Večeras ćemo pobijediti Bingville!
Za mojih 30 godina treniranja
u West Canaanu,
osvojio sam dvije državne titule,
i 22 lokalna šampionata.
Prebrojte ih!
A ove godine,
sa vašom podrškom za ovaj sjajni tim,
doći ću do broja 23.
Idemo,Pack!Idemo,Pack!
Sada ću vam predstaviti našeg kapitena,
Lance Harbor.Da ga čujemo!
Zdravo.
Kako ste?
Kunem se da Kilmer ovdje završava.
Učinio je tvog brata Bogom.
Sinoć sam ležao u krevetu...
malo sam zaspao i sanjao sam da
smo pobijedili Bringville 14-3.
Ali probudio sam se tužan.
Ali tada sam shvatio da je to bio samo san.
Pobijedit ćemo Bringville sa još više razlike.
Ovo ludilo jse završava za par sedmica.
Još pet utakmica.
Nema više ragbija,nema više Kilmera.Ako
upadnem na Brown,nema više West Canaana.
Nema više utakmica petkom naveče.
Ne voliš utakmice petkom naveče?
Više volim vozove.
Stvarno...
Želiš li večeras gledati vozove?
Naravno.
Ovdje Creighton Miles,
glas West Canaan ragbija.
Coyotes igraju protiv Bingville Bullsa,
i pokušaće ostati nepobijeđeni.
Sa mnom je Stubby ''tatica-pastuh'' Tanner,
bivši odbrambeni igrač.
Imate li šta reći slušaocima?
Samo jedna stvar navijačima Bingville-a.
Recite bakici da se preseli,Coyotes(Vukovi)
dolaze da joj spale kuću.
Iako sam hodao dolinom sjenki smrti,
neću se bojati Bingville-a.
Ostani opušten,Moss.Nikad ne znaš
kada te Kilmer može pustiti da igraš.
Bingville nemaju šanse,
i Bingville me ne mogu vidjeti kako plešem.
Želite li vidjeti Tweederov
ples?
Znate kako se zove?
Novi Tweederov ples.
Ubod...
Kakvu je noć imao Lance harbor!
Sammy,to je sva akcija koju je
tvoj dečko vidio,zar ne?
Coyote pucaju za šest.
Billy Bob...
Treneru!
Jesmo li pogodili?
Da,dobili smo šest.
Koliko prstiju?
Tri.
Mora biti tačno/netačno.Billy Bob,on
pokazuje nekoliko prstiju,tačno ili netačno?
Tačno?
U redu je.
Da tvoj otac nije igrao srcem
za mene,sad bih te isjekao.
Bila je to dobra igra večeras.
Dobar pas,Bo.
Johnny i Robert,odbrana u trećoj
četvrtini,izvrstan trud.
Lopta utakmice ide,iznenađenje,iznenađenje,
Lance Harboru.
Zbavi sebi još jednu policu.
Vrlo dobra trka za loptom,Wendell.
Kako se osjećaš?
Umoran kao pas.To je zbog koljena.
Nikad ne pokazuj slabost.Jedina bol
koja je važna je bol koju ti naneseš.
Pogledajte Billy Boba.
Ima dosta srca za sve vas.
Još četiri utakmice.
Drži se,dobro ti ide.
Tweeder,imaš li koju?
Moje koljeno me ubija.
500 mg.Koliko mogu uzeti?
Zadrži sve.
Ja imam još kući.
Moramo se truditi više.Kakvo je ovo sranje?
Nisam zainteresovan za tvoje mišiće!
Kilmer...
Kakav jebeni šupak,ha?
Večeras ću biti sjeban.
Izvoli.Pleši.Kako misliš
da li je muško ili žensko?
Pogledaj veličinu te kobasice!
Toliko sam uzbuđena zbog sljedeće godine,
Floride i budućnosti...
Mislim da bih trebala biti tvoj primalac.
Stvarno,dušo?Ovdje?
Ne ovdje ovdje.
Ali negdje ovdje.
Zašto se ti nikad ne obučeš tako?
Košta mnogo da bi izgledala tako jeftino.
Prilično je oštra.Dobija petice.
To nije sve što ona dobija.
Samo kažem da ona nije glupa.
Ušuti.
Ona je slomila moje srce
pa sam ja slomio njenu vilicu...
Kada si ti diplomirao?
Ja sam klasa 1980.
On je klasa 1980.
I još uvijek dolaziš na ove zabave?
Ovo nikad ne propuštam.
To je timski duh.
Jesi li spreman da budeš na ''Američkom
najsmješnijem videu''?
Apsolutno.
U redu.Spusti čašu.
Uzmi tu saksiju.
Podigni je iznad glave.
Sad zatvori oči.
Misli veoma jako...
Snimaš li ovo?
Reci,''ja sam glup i upravo ću
dobiti udarac u jaja''
To je smiješno.
Zar ne?
Trebali bi promijeniti ime u
''Američki najsmješniji udarci u jaja''
Ne znam mogu li se skoncentrisati.
Opusti se...
Pusti da sušilica odradi posao.
U redu,otmjeni dječače,
jesi li spreman da nam pokažeš večeru?
Ništa osim neta.
Razmišljaš li opozivanju dinosaura?
Mislio sam da im dadnem...
Holler.
Billy Bob će povratiti.
Hej,ako si gladan,
ostavio sam par pasa ovdje.
Vratio sam se!Ispovraćan i spreman.
To je način kako da ih voziš.
Napad iz prve,uzmi vode.
Dummios,sljedi svoj glupi QB u gužvu.
Moxon,pokupi!
Vaše ponašanje zarađuje ti krugove,dečko.
Samo se ti smij,posranko.
Znao je da lomi i mene
na isti način prije 27 godina.
Do vraga,to je dobro za njih.
Imaju najbolji period u životu..
Oop -dee-oop-left,na jedan.
Idemo,Big Mox!
Postavi se!
Kakav je to napad,do vraga?
Kilmer će ga živog pojesti.
Isuse,Moxon,šta to radiš?
To je tajna.
Vi glupani ne možete izvesti običan napad,
a imate neke tajne formacije?
Ovo nije jebena mala liga.
Zove se Oop-dee-oop.
Prebaci odbranu na jednu stranu,
jedan na jedan na drugu.
Imaš veoma loš stav i ne slušaš!
Ovdje radimo na moj način!
Misliš da si u nekoj otmjenoj školi?
Pitam se da li znaš razliku
između kihanja i mokrog prdeža!
Bićeš druga postava čitav život!
Kilmer voli da puca na tvog momka.
Navalio mu se čitavu sezonu.
Oop-dee-oop,daj popusti me!
Ja sam se zauzimao za to,i on će.
Zadržali smo Troya jednu godinu,
kako bi bi veći za probu.
Osmi razred nije tako loš,zar ne?
Naš Kyle umire da postane Coyote.
Imao je tu povredu članka,ali je spreman
sada.Zar nije tako,sine?
Kyle?
Vrlo je duhovan.
Šteta je što niko nije razmišljao da
zadrži nas dok smo bili djeca.
Do vraga,ja nisam bio tako loš.
Lance!Baci jednu,sine.
Pokažimo im da tvoj stari još uvijek
može.Idemo desno,na tri!
Toliko sporo da je mogao poslati poštom.
Pa,to je to,Sammy.
Da vidimo.
Pokažimo im kako se to radi.
Tata,možeš da padneš na roštilj.
Desno,na tri.
Ne odgovaraj svome ocu.
Pucaj!
Valjda su loše ruke nasljedstvo.
Šta je to trebalo da znači?
Nemoj da skupljaš svoje gaćice.
Da Kilmer nije toliki kreten,
moj mali bi bio glavni bek.
Je li to činjenica?
I ti misliš da je on za prve postave?
Tako je.
Mirišem izazov.
Šta je s tobom,Johnny?
Misliš da si bolji od mog malog?
Do vraga,ovo nije višestruki izbor.
Završimo ovo jednom zauvijek.
Svi se sjećate William Tella.Pokažimo
im šta je potrebno da budete starter.
Prestani,tata.Ovo nije smiješno.
Pokažimo im od čega si napravljen.
Udri,Lance!
Ti si na redu,Sammy.
Tata,daj,ovo je glupo.
Baci. -
Pokaži malo stava!
Budi pobjednik,baci loptu!
Ti to možeš!
Sjedi na klupi!
Pokaži nam šta radiš najbolje!
On je kukavica!
Baci prokletu loptu!
Osjećaš se kao kukavica večeras?
Odgojio sam te da budeš pobjednik,pa pobijedi!
Ispali tu jebenu svinjsku kožu.
Dobar hitac!
Ne led,donesi mu pivo.
O moj Bože.
Dame i gospodo...
Mi smo odrasli.
Mislim da je neophodno da se
pomjerimo iznad uobičajenih...
...stvari povezanih sa
seksualnom reprodukcijom.
Sada,želim da svi zajedno kažete:
Penis,penis,penis.
Vagina,vagina,vagina.
Idemo,svi,recite.
Penis,penis,penis.
Vagina,vagina,vagina.
Dobro!
Mislim da je takođe vrlo važno
da raspravimo i odbacimo...
sve ostale termine
za različite seksualne organe...Molim.
Zato što ćemo danas početi
naše učenje...
...o muškoj erekciji.
Ruka dole,Billy Bob.
Koji su to izrazi za
mušku erekciju...
...koje želimo identifikovati
i odbaciti?
Elliot?
''Dizanje''?
Je li ''dizanje'' jedan od njih?
Da,dizanje je dobro...
Dizanje je...Šta,Billy Bob?
Mogu li do wc-a?
Ima li još neko još izraza
prije nego nastavimo?
G.Moxon,
hoćete li podijeliti s nama?
Muška erekcija?
Uspraviti palicu,
formirati oblik.Marš se nastavlja.
Ukrućenost.G.Mortis.
Divlji Mortis je spreman.Raketa.
Jackovo magično stablo.
Visoki Tommy.Gljiva na štapu.
Proizvođač jogurta ljubičaste glave.
i...Pedro.
Pedro?
Billy Bob,jesi li dobro?
Da,G-đo.
Zovite medicinsku sestru.
Hajde sada.
Kako se osjećaš,sine?
Ne mogu se smiriti.
Mora da su živci.Ne brini.
Igraćeš svaku minutu utakmice.
Sestra misli da ne bih trebao igrati.
Ma,ne misli,zar ne?
Zato jer sam udario glavu prošle sedmice.
Ona nema titulu
koju treba osvojiti.
Pitaću te,sine...
Jesi li spreman?
Da,gospodine.
To je moj vojnik.Vidimo se na treningu.
Četiri dole,1:49 do kraja.
Greenville vodi 21-17.
Ako se nadaju pobjedi,
moraju zaustaviti Greenville ovdje.
Horneti dolaze na liniju.
I Terry je stao!
Naša lopta!Sad ih imamo!
Naše je da pobjedimo sada.
Izlazite i pobjedite.4-95,idemo!
Hajde,Lance!
Idemo!
Billy Bob,trebam te za
još jednu seriju.Ulazi tamo.
Jesi li spreman da igraš?
Ako nisi,reci nešto.
Moxon,sjedi na klupu!
Idemo,dečki.Na nama je da pobjedimo.
Vrata su otvorena,idemo!
Gospode,ne čini mi ovo.
Stub,ne sjećam se da je ikad
ovaj stadion bio ovako tih.
Lance Harbor leži dole...
Vidite li kako
njegova budućnost nestaje?
I kako će ovo uticati
na fudbalske planove Coyota?
Molim te budi dobro,Lance!
Žao mi je,čovječe.
Sada ulazi Moxon.
Ti si imao više pasova od njega.
Idemo.
Imamo utakmicu da pobjedimo,idemo.
Prati moje signale.
Skoncentriši se.I ne brini...
...Iza tebe sam.
Idemo!
Taj Moxon ne vrijedi koliko i papir
kojim briše svoje dupe.
Teško je povrijeđen,Mox.
Sve je moja krivica.
I-desno,494,Z-post,na jedan.
Spremni?Break!
Idemo,Moxon je na poziciji beka.
Bolje grebe nego što baca.
Jon Moxon sa pasom od 40 yardi!
Odakle je došao ovaj dečko?
To je moj dečko!
Svi na loptu!
Mora zaustaviti vrijeme!
Vrijeme i dalje ide!
Ne mogu...Jebi ga.
Ne znam koju igru pozivaju.
Kako tvoja ruka?
Zadnja šansa za Coyote.
Moxon kao bek.
Ovo nije formacija!
Moxon do Browna.
Pas...uspješan!
Moxon je sa loptom,ide do
kraja.Touchdown!
Blagi Bože!Bud Kilmer je
opet uspio!Nevjerovatno!
Sveto sranje...
G-dine Harbor,Lance mora na operaciju.
Koliko dugo će biti odsutan?
Ima li šanse da se vrati ove sezone?
Potrgao je sve ligamente koje ima.
Biće mu potrebno nekoliko operacija.
Koliko dugo?
Najmanje godinu i po,ako se ikad vrati.
O,ne...
Lancova vožnja...
Njegova stipendija za Floridu.
Isuse...
Čudi me što je izdržao i ovoliko.
Uklonio sam masno tkivo iz njegovog koljena.
Nije smio ni igrati.
Nikad mi ništa nije rekao.
Moxon,možeš ići.
Harborovi cijene što si ovdje,
ali ne možeš ništa da uradiš.
Idi kući,ja ću ostati s njima.
U redu.Zvaću te.
Pa,mislim da bih trebao ići,
ovo su porodične stvari.
Hvala još jednom na vožnji,Mox.
Nema problema.
Šta do đavola radiš?
Presvlačim se.
Nosim donji veš.
Pokriva koliko i bikini.
Zar ti stvarno smeta?
Kakogod...
Mogu se nositi s tim.
Ovo je bila najgora
noć u mom životu.
Stvarno ne gledaš.
Sladak si.
Lance će biti dobro.
Njegova karijera je vjerovatno završena.
Vi ćete biti dobro.
Volite jedno drugo.
Stvari se mijenjaju,Mox.
Ne želim sada da mislim o tome.
Žao mi je.
U redu je.
Mislim,šta je sa tobom i Julijom?
Imate li budućnost?
Da...Mislim,ona je sjajna.
Imam još jednu godinu
dok ona diplomira...
Volim provoditi vrijeme s njom.
Stvari se mijenjaju,Mox.
Sada si postao bek.
Pa,ti si tu.
Nećeš ući?
Ne večeras.Ne čini mi se ispravno
dok je Lance sav sjeban.
Ne moraš uvijek raditi
ispravne stvari,Mox.
Pa nastavi ovo kad god želiš.
Hej,djevojke.
Hej,Tweeder,kako si?
Dobro.A ti?
Pa,zar to nije Charley Tweeder.
Da,jeste.
Kako smo večeras?
Dobro nam je.
Čestitam.
Čestitam i ja teb,takođe.
Čestitaš za što?
Zato što nosiš tako
sladak ''kresni me'' šešir?
Kresni me?
Ne odmah.Poslije nekoliko pića...
Samo želimo da se uvjerimo
da niko ne pije i vozi.
Imaš pametna usta.
Znam,i pazit ću na njih.
Idem kući.Uzmi ova pića.
Ne želim piti i voziti.
Neće biti pića i vožnje.
Vrijeme je da ideš kući.
U pravu si.Idem kući.
U redu?Idem kući.
Ćao,Tweeder.
Povrijedili ste me.Idem kući.
Gdje je Billy Bob?
I možete me poljubiti u dupe!
Uzima auto!
Idem u zatvor.
Kučkin sine!
Sjajna igra večeras.
Hvala.
Koliko?
Tvoj novac je ovdje nepotreban.
Moxon,uhapšen si zato što
što nisi go sa trebom
koja želi da te okupa svojim
jezikom!Ulazi u auto!
Tweeder?
Tako je do vraga.
Svi smo goli i imamo lisice i
ostala sranja da se igramo.
Sada se skini i ulazi.
Mox,hoćeš li me ugrijati?
O,sranje...
Ne mogu ići s tobom,
ali ću ti dati svoju jaknu.
Izvoli.
Hvala.
Izvini,Mox,moram da platim jamčevinu.
Dame...
Šutite i uspravite svoje bradavice.
Nisi spavala,zar ne?
Ne,izmišljala sam imena nerođenoj djeci.
Kako je Lance?
Otišao je na prvu operaciju.
Moraće se vratiti tamo
za par sedmica.
Ići ću da ga vidim sutra.
Čula sam da si sjajno igrao.
Bilo je čudno.
Čudno je biti Bog sada?
Ne znam.Mislim...
Pobjedili smo,znaš?
Ne znam.Samo sam
šetalo neko vrijeme.
Šta nije u redu?Želiš li da izađem?
Ne...
Samo ću otići kući.
Noć je bila tako čudna.
Ne znam...Vijećemo se sutra.
Ukrali su policijsko auto,
i skinuli su se do gola
kod Ladies Auxiliary.
Ovi igrači su ovih dana bez zakona.
Svi su na pivama i tabletama,
ili šta je već to.
Skinuli su se?
Pritisnuli su svoje ''kobasice''
na staklo u Alano Clubu
dok su djevojke izvodile
Božićnu paradu.
''Kobasice'' na staklo u Alano
Clubu?Ne.Nije dobro.
Mi nikad nismo ukrali auto?Ne mogu
dozvoliti da se ovi dečki izvuku sa ovim.
Earl...Jesu li moji dečki
prevelika nevolja za vas?
Ne,treneru.Oni su samo djeca.
Samov mali je bio dobar prošli petak.
Svi su oni dobri ponekad.
Moxon sigurno nema ono
što je Lance imao.
Želim da znam odakle je Jon Moxon
došao.Tocuhdown sa 40 yardi.
Dobra igra,Jonathan.
Hvala.
Vidimo se na času.
Kučka na točkovima.Dobar auto
za nastavničku plaću.
Idem da vidim Lance-a?Hoćeš sa mnom?
Ovdje Olin Buchanan KPJT.
Kako je bit van Harborove sjenke?
i pokazati svima
da si bio potcijenjen?
Hm...Lance Harbor
je ostavio prilično veliku stvar da se završi.
Ne znam da ću ikad odraditi
posao kao što je on.
Planiraš li da igraš
Ivy ligu?
Ivy ligu...?
Pa,ne znam.
Ne znam.
Samo želim da zahvalim Bogu i
saigračima na pobjedi danas.
Mislim,Jonathan Moxon je samo
jedan čovjek...ja sam samo jedan čovjek.
Hvala.
U redu je.Hvala tebi.
Isuse?
Čak si se i Bogu zahvalio.
Ti jesi strašan superstar.
hajde,Jules.
Izjasnio si se kao jedan čovjek.
Stvarno uživaš u ovome.
Što da ne?To je putovanje.
Idem vidjeti svog oca.
U redu.
Idemo razzle-dazzle dummy D
sa starom kukom i ljestvama.
Ta igra neće uspjeti.
Onda ćemo se malo zabaviti!
Kuka i ljestve,lijevo,na jedan.
Spremni?Break!
Je li ovo ona kad ja idem dole
i glumim da sam izgubljen?
Skupite se ponovo.
Dajte mi huddle!
Tweeder će ti baciti loptu.
Ne!
Samo uhvati loptu!''O,lopta.
Uhvatiću je.''To je sve.
Nisam dobar primalac.
Samo uhvati prokletu loptu.
Dobro.
Spremni?Break!
Kada je cirkus došao u grad?
Nisam vidio kamione.
Bilo bi šest da je uhvatio.
Za koga?
Dobro slušaj.Držite se osnove!
Držite se osnove!
Mi vodimo tim.Pozivaš ono
što ti ja kažem.Čuješ me?
Ti si prokleti najgluplji
pametnjaković kojeg sam vidio.
Uđi.
Ne,nemoj sjedati.
Nećeš dugo.
Ti si dupe koje se vuče
i sjebaje moj univerzitet.
Debeo si,spor,
i odjednom si lijen.
Da nije bilo tebe,
još bih imao Lance-a.
Treneru,moja glava...
Ne želim isprike.
Želim da to popraviš.
Izlazi odavde.
Izlazi do vraga.
Mox,čekaj.
Kada?
Kada šta?
Kada dolaziš večeras?
Večeras je noć u klubu oružja u pola cijene.
Moji roditelji nikad ne dolaze
prije dvanaest sati.
Posjetio sam Lance-a danas u...
Ovo je u vezi tebe i mene.
Znam te cijeli život.
Nikome neću reći
da dolaziš večeras.
Bilo kad poslije sedam.
Zašto biti dobar?Ja sam uvijek dobar.
Gdje je moja nagrada što sam dobar?
18 mi je godina,nije da sam oženjen sa njom.
Ona me pozvala.Samo ću biti pristojan.
Je li tako,Kyle?
Kyle...?
Odazivam se samo na jedno ime:
Veliki El Ali Akbar Shabazz Da.
To je hrpa imena.
Samo je jedan Bog.Slava Allahu.
Da,ali da li bi Allah opalio Darcy
kad bi imao priliku?
Mislim da bi.
As-Salaam Alaikum.
U redu...
Odustala sam od tebe.
Jesam li zakasnio?
Uđi.
Drago mi je što si došao.Malo je čudno
što si ti u mojoj kući.
Da,imam osjećaj kao da radim
nešto nezakonito.
Pa,ne još.
Pogledaj me,sva sam u neredu.
Niko me nikad nije vidio ovakvu.
Mislim da izgledaš najbolje
do sada.
Sladak si Mox,
ali znaš da jesi.
Lijepa kuća.
Spremam se da
napravim sladoled.
Želiš jedan?
Da,uzmi jedan.Ja ću ga napraviti.
U redu.
Želiš li šlag?
Naravno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org