-Pa Hermiona, ti si devojka...
-Imaš dobro zapažanje.
-Hajde, jedno je kad
se momak pojavi sam,
ali za devojku je tužno.
-Ja neći ići sama, jer verovao ili ne,
neko me je već pozvao.
-I rekla sam DA!
-Njoj nije dobro.
-Kako ti kažeš.
-Slušaj, imam ideju
šta ćemo da uradimo.
-Večeras kada se vratimo
u zajedničku sobu.
-Oboica ćemo imati pratnju. Dogovoreno?
-Dogovoreno.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
-Čo.
-Hary.
-Još sedam stepenika
i na vrhu si.
-Čo.
-Da?
-Samo sam hteo da te pitam
da ideš na bal sa mnom?
-Izvini?
Nisam te razumela?
-Samo sam hteo da te pitam
da ideš na bal sa mnom?
-Hari...
Žao mi je,
ali neko me je već pitao i...
-Pa rekla sam da...
-Uredu.
Super, uredu je.
-Hari!
-Stvarno mi je žao.
-Uredu je Ron,
nema veze.
-Šta ti se desilo?
-Upravo je pitao
Fler Delakor da izađu.
-Šta?
-I šta je rekla?
-Ne, naravno.
-Rekla je da?
-Ne budi luda.
-Prolazila je pored,
znaš da volim kako prolaze,
nisam mogao da odolim,
nekako je izletelo.
-Ustvari nekako je vrisnuo.
Bilo je malo jezivo.
-Šta si onda uradio?
-Šta drugo?
Pobegao sam.
Nisam ja za ovo Hari.
-Zdravo Hari.
-...nikada mi sad neće oprostiti.
-Hej!
-Prokletstvo...
-Šta je to?
-Moja svečana haljina.
-Nije fer.
Nema čipke i odvratnih boja.
-Pa...
Mislim da je tvoja malo tradicionalnija...
-Tradicionalna?
Ona je antička.
-Izgledam kao moja ujna Tesi.
-Mirišem kao moja ujna Tesi.
-Ubi me Hari?
-Ostavi to.
-Jadna devojka,
mogu da se kladim da place u sobi.
-Ko?
-Hermiona, naravno.
Hajde Hari, šta misliš što nam
ne bi rekla sa kim izlazi.
-Zato što bi je ismevali da jeste.
-Ali niko je nije pitao.
-Ja bih je pitao,
da nije bila tako gorda.
-Zdravo, momci.
-Rone, ti izgledaš...
zanosno.
-Oh, tu si Poter,
da li ste spremni?
-Spremni profesorka?
-Za ples.
Tradicia je da tri šampiona,
u ovom slučaju četri, prvi plešu.
-Sigurno sam ti to rekla.
-Ne.
-Ah, pa sad znaš.
-Oh, a vi gospodine Vesli,
možete da pođete u glavnu dvoranu.
-Oh, tu ste!
-Hajmo.
-Ona izgleda prdivno.
-Da, izgleda.
-Da li je ono Hermione Grejndžer,
sa Viktorom Krumom.
Ne, apsolutno ne.
-Hari, uhvati me oko struka...
-Šta?
-Odmah!
-Baš je Tikvan.
-Mislim da nije zbog
knjiga išao u biblioteku.
-Mogu li da dobijem tvoju ruku?
-Ruku, nogu, tvoja sam.
-Vruće je, zar ne?
-Viktor je otišao po piće.
Hoćete da nam se pridružite?
-Nećemo da se pridružimo
tebi i Viktoru.
-Šta je tebi zamrsilo štapić?
-One je iz Drumstonga.
Ti se zabavljaš sa neprijateljom.
-Sa neprijateljom?
-Ko je želeo njegov autogram?
-Pored toga, to je i poenta turnira,
internacionalna magiska saradnja.
-Da se sprijateljiš.
-Ja mislim da on ima više od
prijateljstva na umu.
-Hoćeš li me pitati za ples,
ili ne?
-Ne.
-Koristi te.
-Kako se usuđuješ?!
Pored toga ja mogu da se
staram sama o sebi.
-Sumnjam u to.
On je mnogo stariji.
-Molim?
U tome je stvar?
-Da, ja tako mislim.
-Ja mislim znam rešenje?
-Reci?
-Sledeći put, kada bude bal
sakupi hrabrost i pitaj me,
pre nego što to neko drugi uradi.
Ja nisam tvoje poslednje utočište.
-Pa...
to uopšte nije u pitanju...
Hari?
-Gde si ti do sad?
Nema veze,
idite u krevet, oboica.
-Postaju strašne kad odrastu.
-Ron, upropastio si sve.
Daj da vidim opet.
Ah, da. Vreme se bliži.
Hari napokon!
Pomeri se, kako bih mogao da poželim
našem gostu odgovarajuću dobrodošlicu!
-Da li si dobro Hari?
-Upravo sam stigao...
Ja?
-Hari, rekao si mi da ga rešio
pre nekoliko nedelja.
-Zadatak je za dva dana.
-Stvarno?
Nisam znao.
-Verujem da ga je Viktor već rešio.
-Ne znam, nismo uopšte pričali o turniru.
-U stvari,
uopšte nismo pričali.
-Viktor je više "fizičko biće".
-Samo hoću da kažem da
nije posebno pričljiv.
-Uglavnom, gledao me je kako učim.
-Malo me je nerviralo.
-Ti nećeš da rešiš ovu zagonetku,
zar ne?
-Šta to treba da znači?
-To znači da je ovo zadatak
koji treba da te iskuša.
Na nabrutalniji način,
skoro okrutan.
-Plašim se za tebe.
-Prošao si pored zmaja
za dlaku.
Mislim da to ovog puta neće
biti dovoljno.
-Hej, Poter.
-Poter.
-Sedrik.
-Kako si?
-Spektakularno.
-Slušaj, shvatio sam da ti se
nisam zahvalio
što si mi rekao za zmajeve.
-Zaboravi.
Verujem da bi ti isto uradio.
-Tačno.
-Znaš li prefektorsko kupatilo
na petom spratu?
To nije loše mesto za kupanje.
Samo ponesi jaje i...
kuvaj ga u toploj vodi.
-Mora da sam poludeo.
-Definitivno sam poludeo.
-Ja bih probala da ga stavim
u vodu, da sam na tvom mestu.
Marta!
-Zdravo Hari.
Dugo se nismo videli...
-Išla sam kroz cevi pre neki dan,
i mogu da se zakunem da sam videla
sa nekim napitkom?
Nisi li valjda bio nevaljao?
-Napitak?
Nemam više tu naviku.
-Marta, da li si rekla
da treba da se stavi u vodu?
-Tako je on mislio,
drugi dečak.
-Onaj zgodni...
Sedrik...
-Pa hajde,
otvori ga.
-Dođi, traži nas,
tamo gde nam se glasovi čuju,
mi ne možemo da pevamo
iznad zemlje.
A sada, usput ćeš morati da tražiš,
da nađeš ono što smo uzele.
-Marta...
-Postoje li sirene,
u crnom jezeru?
-Vrlo dobro...
-Sedriku je trebalo mnogo
vremena da shvati.
Skoro svi mehurići su nestali.
-Hari, reci mi ponovo.
-Dođi, traži nas,
tamo gde nam se glasovi čuju...
-Crno jezero, sigurno je to...
-...i usput ćeš tražiti...
-Opet očigledno...
...ali malo problematično.
-Malo problematično?
-Kada si ti poslednji put držala
dah sat vremena, Hermiona?
-Slušaj, Hari mi...
Mi možemo to da uradimo,
nas troje to možemo da rešimo.
-Mrzim da prekidam mozganje,
ali profesorka Mekgonal
bi htela da vas vidi u kancelariji.
-Ne tebe, Poter.
Samo Veslija i Grejndžerovu.
-Ali gospodine,
drugi zadatak je za nekoliko sati...
-Tačno, ali pretpostavljam da se Poter
do sada spremio do sada
i prijao bi mu da odspava.
-Krenite. Odmah!
-Longbotom!
Pomozi Poteru da vrati knjige.
-Znaš, ako si zainteresovan za biljke,
dobra knjiga je Garšakov vodič kroz herbologiju.
-Da li znašda je on bio čarobnjak? U Napulju,
koji je podizao grveće otporno na korov.
-Nevile!
Bez uvrede, ali nije me briga za biljke.
-Ako postoji...
Tibetanska repica,
koja će mi dozvoliti da dišem pod vodom
sat vremena, onda super.
-U suprotnom...
-Ne znam za repicu
ali uvek možeš da koristiš
Gili travu.
-Ne budite tako zli.
-Da li si siguran, Nevile?
-Apsolutno, za sat vremena.
-Najverovatnije...
-Najverovatnije?!
-Postoje neke debate među herbolozima
u vezi efekata slatke i slane vode.
-Sada mi to kažeš?!
-Mora da se šališ!
-Samo sam hteo da pomognem.
-Kladim se da si u pravu,
ako ne čekam Rona i Hermionu.
-Gde su oni?
-Izgledaš malo napeto, Hari?
-Stvarno?!
-Dobrodošli na drugi zadatak.
Prošle noći, nešto je ukradeno
našim šampionima,
vrsta blaga.
-Ova četri blaga,
svako za po jednog šampiona,
sada se nalaze na
dnu Crnog jezera.
Da bi pobedio, svaki šampion treba
samo da nađe svoje blago
i izroni.
Jednostavno.
-Stavi to u usta!
-Osim toga,
imaće sat vremena za ovo,
ali samo jedan sat.
Posle toga idu na svoju odgovornost.
Možete da kreneta,
kada se top oglasi.
-Šta mu je?
-Ne znam, ne vidim ga.
-Bože!
Ubio sam Hari Potera!
-Šampion Bobatonsa,
gospođica Delafor,
je nažalost morala da odustane.
I neće dalje moći da učestvuje.
-Ali i ona mi je prijatelj.
-Ne, samo jedan.
-Hajmo dole...
-Hari?
-Ne brini...
-Uredu je.
Barti!
-Donesite još jedan peškir.
-Hoću sve sudije ovde, odmah.
-Ti je spasao,
iako ni je bila tvoj zadatak.
-Moja mlađa sestra...
-Hvala ti...
-Hvala i tebi,
ti si pomogao.
-Pa...
Da, malo...
-Gabrijela, idemo...
-Bože...
-Hari...
-Hermiona!
-Da li si dobro?
Mora de se smrzavaš.
Lično mislim da si najbolji.
-Završi sam poslednji Hermiona.
-Ispred poslednjeg...
Flor nije spasla sestru.
-Malo pažnje...
-Malo pažnje!
Pobednik je...
gospodin Digori.
Uz pomoć mehura...
ali mi mislimo da bi gospodin Poter
ali da nije bilo njegove odlučnosti
da spase, ne samo gospodina Veslija,
već i druge.
Složili smo se,
da ga nagradimo
drugim mestom!
-Drugo mesto?!
-Za izvrsni moralni čin.
-Ono, na moralni čin.
Bilo je dobro.
-Moralni čin?
Ajde Hari, uvek kad nešto uprskaš,
na kraju ispadne dobro.
-Svaka čast, Poter.
Lepi rezultati.
-Hvala.
-Dobar si bio.
-Vidimo se kog Hagrida Hari!
-Žao mi je što ranije nismo pričali.
Na kraju,
tvoja priča je jedna od onih
koje sam dosta slušao.
Veoma neverovatna.
Tragična naravno.
Kada izgubimo porodicu,
nikada više nismo celi.
-Ipak, život teče dalje.
I evo nas ovde...
Verujem da bi se tvoji roditelji
ponosili danas, Poter.
-Bartemijuse!
-Ne pokušavaš valjda da uvučeš
Potera u neku od Ministarkih
letnjih ugovora.
-Poslednji dečak koji je otšao u Odeljenje za
misterije se nikada se nije vratio.
-A kažu da sam ja ljut!
-Koliko se sećam,
sećam se kad sam vas sve upoznao,
velika gomila neznalica
koju sam video.
Mada me malo podsećate na mene.
I evo nas!
Četri godine kasnije.
-Ali smo i dalje neznalice.
-Pa možda.
Ali imamo jedni druge...
I Harija, naravno.
Po meni, najmlađeg tročarobnjačkog
šampiona u istoriji!
Ura!
-Čovek je umro, Fadž.
-Neće biti poslednji, moramo to da saopštimo...
-Nećemo!
U ovakvim vremenima,
čarobnjački svet se ugleda na svoje
lidere, zbog podrške.
-Zbog dece to uradi.
-Tročarobnjački turnur neće
biti prekinut.
Neću dati ostavku kao kukavica.
-Uveren sam da je to prava stvar,
šta god mislio.
-Šta si rekao?
Šta si relkao?
-Izvinite, ali mislim da ovo više
nije privatan razgovor.
-Oh, Hari.
Hari, nismo se odavno videli.
-Mogu da dođem kasnije, profesore.
-Ah ne Hari,
ministar i ja smo završili.
Odmah se vraćam.
Ministre!
Posle vas.
Izvolite vaš šešir.
-Hari, slobodno uzmi
neku čokoladicu dok čekaš,
ali moram da te upozorim,
malo su "oštre".
-Profesore?
-Profesore.
-Igore Karkov,
dovedeni ste iz Askabana na vaš zahtev,
kako bi ste izneli dokaze ovom savetu.
Ako se vaše svedočenje pokaže vrednim,
savet će možda hteti da vas pusti.
Do tada, u očima Ministarstva
ostajete kao osuđeni smrtožder.
Da li prihvatate ovu nagodbu?
-Ja sam... Imena gospodine.
Bio je...
Rozija.
Evan Rozija.
-Rozija je mrtav.
-Mrtav?
Nisam znao.
-Ako je to sve što svedok
ima da kaže...
-Ne, ne, ne!
Bio je i Rokvud!
On je bio špiun.
-Avgustus Rokvud.
Iz Odeljenja za misterije.
-Da, da, baš taj.
On je davao informacije Znate-kome
direktno iz ministarstva.
-Uredu.
-Savet će razmotriti.
U međuvremenu
bićete vraćeni u Askaban.
-Ne!
Stanite!
Molim vas, molim vas, ima još!
Šta je bilo sa Snejpom,
Servius Snejpom.
-Savet je upućen o ovome
Servius Snejp je bio Smrtožder, i u vreme
pada lorda Voldemora postao je špijun za nas.
Lično se zalažem za njega.
-To je laž!
-Danas nije veći Smrtožder od mene.
-Servius Snejp je i dalje veran mračnom gospodaru.
-Tišina!
Ako svedok ne poseduje neko novo ime
od važnosti, ovo zasedanje se završava.
-O, ne, ne, ne, ne...
Čuo sam još jedno.
-Šta reče?
Ime!
-Da!
-Znam sigurno da je ova osoba
ušestvovala u hvatanju,
i mučenju krucialnom kletvom,
Aurora Frenka Longbotoma i njegove žene!
-Ime?!
Daj mi prokleto ime?!
-Monti Krauč!
-Mlađi!
-Skinite te prljave ruke sa mene!
Zdravo oče.
-Ti mi nisi sin.
-Znatiželja nije greh, Hari.
Ali treba da vežbaš opreznost.
To je sakupljač misli,
vrlo korisno, ako kao ja
nađeš svoj um preopterećen.
Dozvoljava mi, da još jedanput,
vidim stvari koje sam proživeo.
Vidiš Hari, tražio sam,
i tražio za nečim, nekim malim detaljem,
nečim što sam možda prevideo...
Nečim što bi možda objasnilo
zašto su se ove ružne stvari desile.
Ali, svaki put kad se približim odgovoru,
pobegne mi.
Izluđuje me.
-Gospodine, sin gospodina Krauča...
šta mu se desilo?
-Poslat je u Askaban.
-Potpuno je uništilo Barija.
Nismo imali izbor,
dokazi su bili jaki.
Zašto pitaš?
-Samo sam...
Sanjao sam ga.
Bilo je leto,
pre škole.
U snu, ja sam u kući...
i Voldemor je bio tamo,
samo, nije bio čovek,
i Reponja je bio tamo,
i sin gospodina Krauča...
-Da li je bilo još ovakvih snova?
-Da.
Uvek isti.
Gospodine, ovi snovi?
Ovo što govorim...
Ne mislite ta se to stvarno dešava?
-Ja mislim da nije pametno
sanjati takve snove, Hari.
Mislim da je najbolje...
...da ih odložiš.
-To je znak Serviuse!
Vrlo dobro znaš šta znači, kao i ja!
-Poteru,
gde žuriš?
Čestitam, tvoje izvođenje na
Crnom jezeru je bilo inspirativno.
Gili trava,
jer sam u pravu?
-Da, gospodine.
-Genialno.
Vrlo retka biljka,
Gili trava,
nešto što ne može da se nađe
s običnoj bašti.
A ni ovo.
Da li znaš šta je ovo?
-Sok, gospodine?
Veritas serum.
Tri kapi ovoga, i sam znaš ko bi
rekao svoje najmračnije tajne.
Korišćenje ovoga na učenike je...
Nažalost zabranjeno.
Ali ipak...
Ako oped budeš krao iz mojih ličnih zaliha,
moja će ruka možda da se nagne
iznad tvog jutarnjeg soka od bundeve.
-Ja nisam ništa ukrao...
-Nemoj da me lažeš!
Gili-trava deluje privlačno,
ali Bumslang koža, Lesving leptiri,
ti i tvoji prijatelji kradete Poliđus napitke,
i veruj mi saznaću zašto!
-Tišina!
Pre neki dan, profesor Mudi,
postavio je Trošarobnjački pehar
duboko u lavirintu.
Samo on zna gde se tačno nalazi.
Kako je gospodin Digori...
...i gospodin Poter...
...na istom mestu,
oni će biti prvi da ušu u lavirint.
Pratiće ih gospodin Krum...
...i gospođica Delakor...
Prva osoba koja dodirne pehar,
biće pobednik!
Rekao sam osoblju da
patrolira kroz područje.
Ako u nekom trenutku takmičar
želi da se povuče sa izazova
on ili ona, trebaju samo da pošalju
crvenu iskru svojim štapićem.
Takmičari, okupite se!
Brzo!
U lavirintu, nećete naći zmajeve,
ili zla stvorenja,
naići ćete na još veći
izazov.
Vidite, ljudi se menjaju
u lavirintu,
pronađite pehar, ako možete,
ali pazite,
možete da izgubite sebe
usput.
Pripremi te se!
-Sa srećom.
-Kad izbrojim do tri.
Jedan...
-Flor,
Flor?
-Hari...
Hari...
Hvala ti.
-Nema na čemu.
-Za trenutak sam pomislio,
da ćeš dozvoliti da me uzme.
-Na trenutak sam i ja.
-Kakva igra?
-Kakva igra.
-Polazi!
-Hajde, uzmi ga!
Spasao si me, uzmi ga!
-Zajedno?
1, 2, 3...
-Da li si dobro?
-Da. Ti?
-Gde smo?
-Bio sam ovde pre.
-Bio je to "Pokick".
-Hari, pehar je "Pokick".
-Bio sam ovde pre. U snu.
Tom Riddle
-Sedrik, moramo da se vratimo
do pehara, odmah!
-O čemu pričaš?
-Hari, šta ti je?
Beži do pehara.
-Ko si ti
i šta hoćeš?
-Ubi ga!
-NE! SEDRIK!
-Učini to sad!
-Kost oca, neželjeno data..
Meso sluge, željeno žrtvovano.
Krv neprijatelja...
...bolno uzeta.
Mračni gospodar, ustaće,
opet.
-Moj štapić, Reponja.
Ispruži ruku.
-Gospodaru.
Hvala vam.
-Drugu ruku, Reponja.
Dobrodošli, prijatelji.
Prošlo je 13 godina,
evo vas opet predamnom,
kao da je bilo juče.
Priznajem da sam,
razočaran.
Nijedan od vas nije pokušao
da me povrati.
Čak ni ti,
Luciuse!
-Lorde, da sam znao za neki
vaš pokret, šapat...
-Bilo je znakova,
moj olaki prijatelju.
I više od šapata.
-Uveravam vas moj gospodaru,
ja se nikad nisam odrekao
starog načina.
Lice koje sam predstavljao
za vreme tvoje odsutnosti
to je moja prava maska.
-Ja sam se vratio.
-Iz straha,
ne odanosti.
Ali ipak si se pokazao
korisnim poslednjih par meseci.
-Hvala vam, gospodare.
Hvala vam.
-Oh, tako zgodan mladić.
-Ne diraj ga!
-Hari?
Umalo da zaboravim da si ovde.
Stoiš na kostima moga oca.
Upoznao bih vas, ali govori se
da si skoro poznat kao ja ovih dana.
Dečak koji je preživeo.
Kako su laži uticale
na tvoju legendu Hari.
Hoćeš da ti ja otkrijem šta se
stvarno desilo te noći pre 13 godina,
hoćeš da ti opišem kako sam
stvarno izgubio moći.
Bila je to ljubav.
Vidiš, kada je draga Lili Poter dala
život za svog jedinog sina,
ona mu je obezbedila
krajnju zaštitu.
Nisam mogao da ga pipnem.
Bila je to stara magija.
Nešto što sam trebao da predvidim.
Ali nema veze, nema veze.
Stvari su se promenile.
Mogu da te...
dotaknem!
Sada!
Zanimljivo je šta par kapi tvoje krvi
može da uradi.
Podigni svoj štapić, Poter!
Rekao sam ti da ga podigneš!
Ustaj, ustaj!
Učio si o dvoboju, pretpostavljam.
Prvo se, poklonimo, jedan drugome,
hajde Hari, treba se lepo ponašati,
Dambldor ne bi hteo da zaboraviš manire,
zar ne.
Rekao sam, pokloni se!
Tako je bolje.
A sad...
Krucio!
Dobar si dečko Hari,
tvoji roditelji bi bili ponosni.
Posebno tvoja blatokrvna majka.
-Expeliamus!
-Ubiću te, Hari Poter.
Uništiću te.
Posle ove večeri, niko neće
iskušavati moje moći.
Posle ove večeri, ako budu pričali o tebi,
pričaće o meni kao o tebi.
Moli za smrt.
A ja ću biti milostivi Lord,
i uslišiću je.
Ustani!
Nemoj da mi okrećeš leđa,
Hari Poter.
Hoću da me gledaš dok
te ubijam.
Hoću da vidim kako
svetlost napušta tvoje oči.
-Neka bude po tvome.
EXPELIAMUS!
-AVADA KEDAVRA!
-Ne činite ništa!
Ja ću ga dokrajčiti!
On je moj!
-Hari, kada se veza izgubi,
moraš da stigneš do pockicka!
Možemo da ga zadržimo na momenat
da dobiješ na vremenu,
ali samo na momenat,
da li razumeš?
-Hari, molim te odnesi moje telo nazad.
Odnesi moje telo nazad mome ocu.
-Pusti ga.
-Dušo, spreman si.
NE!!!
-Hari...
Hari...
-Ne, ne!
-Za ime Boga,
Dambldore šta se desilo?
-Vratio se!
Vratio se!
Voldemor se vratio!
Sedrik me je zamolio da
vratim njegovo telo!
Nisam mogao da ga ostavim!
Ne tamo!
-Uredu je Hari.
Uredu je.
Kući je,
oboica ste kući.
-Neka svi sede na svoim mestima!
Dečak je malo pre ubijen.
-Moramo da pomerimo telo,
Dambldore.
Ima mnogo ljudi.
-Pustite me!
Pustite me!!!
To je moj sin!!!
To je moj dečak!!!
-Hajde ustani.
Polako, polako!
Ne želiš ovde da budeš sad.
-Ne, ne!
-Uredu je, imam te.
Imam te, polako sada.
Da li si dobro, Poter?
Da li te boli?
-Ne, ne toliko sada.
-Možda bi bilo bolje
da ti to pogledam.
-Pehar je bio Pockick.
Neko ga je začarao.
-Kako je bilo?
Kakav je on bio?
-Ko?
-Mračni Lord.
Kako je bilo stajati u njegovom prisustvu?
-Ne znam.
Bilo je kao u jednom od
mojih snova.
U jednu od mojih noćnih mora.
-Da li je bio još neko,
na groblju, da li je bio još neko?
-Ja...
Nesećam se...da sam rekao
nešto o groblju, profesore.
-Čudna stvorenja su
zmajevi, zar ne?
Da li misliš da bi te ona mizerna, stara budala
odvela u šumu da mu nisam predložio?
Misliš da bi Sedrik Digori,
rekao da otvoriš jaje pod vodom,
da mu ja prvo nisam rekao.
Da li misliš da bi Nevil Longbotom,
dao Gili-travu da mu ja nisam dao
knjigu koja mu je ukazala na to.
A?!
-Bio si ti od početka.
Ti si stavio moje ime u Vatreni prhar,
ti si začarao Kruma, ali...
-Ali...
Ti si pobedio jer sam ja
namestio tako, Poter.
Ti si završio na onom graoblju večeras,
jer je tako trebalo da bude.
A sada kada je sve gotovo
krv koja teče ovim venama,
teče i venama Mračnog Lorda.
Zamisli kako će me nagraditi,
kada bude saznao,
da sam jednom za sva vremena...
Ućutkao...
Velikog Harija Potera!
-EXPELIAMUS!
Serviuse!
Da li znaš ko sam ja?
-Albus Dambldor...
-Da li si ti Alaster Mudi?
Da li si?
-Ne.
-Da li je on u ovoj sobi?
Da li je u ovoj sobi?!
Hari, beži odatle!
Da li si dobro, Alster?
-Žao mi je Albuse.
-To je Mudi,
ali ko je...
-Holiđus napitak.
-Sada znamo ko je krao iz
tvojih zaliha, Serviuse.
Izvadićemo te za par minuta.
Hari...
Barti Krauč, Junior.
-Ja ću ti pokazati moju,
ako mi ti pokažeš tvoju.
-Daj mi ruku, Hari.
-Ti znaš šta ovo znači,
zar ne?
On se vratio.
Lord Voldemor se vratio.
-Izvinite gospodine,
nisam mogao ništa.
-Pošaljite ga nazad u Askaban.
Mislim će shvatiti da im
nedostaje zatvorenik.
-Biću dočekan kao heroj.
-Možda, ali ja nikad nisam
imao vremena za heroje.
-Danas shvatamo,
jedan strašan gubitak.
Sedrik Digori je bio, kao što
svi znate, izuzetno uspšan momak,
beskrajno ravnopravan,
i najvažnije,
drag,
drag prijatelj.
I zbog toga mislim da imate pravo
da znate kako je umro.
Vidite...
Sedrik Digori je ubijen...
od strane Lorda Voldemora.
Ministarstvo magije ne želi
da vam ovo kažem.
Ali ako ne učinim, to bi
bila uvreda na njegovo sećanje.
Ali bol...
svi osećamo,
i ovaj užasni gubitak me podseća
podseća nas...
Da, iako dolazimo sa raznih mesta,
i govorimo različitim jezikom,
naša srca kucaju kao jedno.
Zbog skorašnjih događaja
prijateljstva koja smo ostvarili ove godine,
biće važnija nego ikad.
Zapamtite to...
Sedrik Digori nije umro uzalud.
Zapamtite to.
Slavimo dečaka koji je bio...
Dobar i pošten, i...
hrabar, iskren do kraja.
-Nikada mi se nisu sviđale ove zavese.
Zapalio sam ih u četvrtoj godini.
Slučajno, naravno.
Stavio sam te u veliku
opasnost ove godine, Hari.
Žao mi je.
-Profesore, kada sam bio na groblju,
bio je momenat...
kada su se Voldemorov štapić
i moj štapić na neki način spojili.
-Video si svoje roditelje
te večeri, zar ne?
Ponovo su se pojavili.
Nijedna magia ne može
da oživi mrtve, znaš to.
Mračna i teška vremena
su pred tobom.
Uskoro, ćeš morati da biraš,
šta je dobro, a šta lako.
Zapamti ovo.
Ovde imaš prijatelje.
Nisi sam.
-Hermiona,
ovo je za tebe.
Piši mi, obećaj.
-Ćao.
-Zbogom, Ron.
-Čini mi se da smo imali
zanimljivu godinu na Hogvortsu?
-Ne.
-Pa dobro,
šta je život bez par zmajeva?
-Sve će se sada promeniti, zar ne?
-Da.
-Obećajte mi da će te pisati
preko leta, oboica.
-Ja neću, znaš da neću.
-Hari će, zar ne?
-Da, svake nedelje.
Obrada po tonskom zapisu
by madmat87
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7c8k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове