Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Molim te, Lusi, saslušaj me.
Svestan sam svojih mana.
I spisak sam napravio. Mogli bismo
da ga prođemo i sredimo...
Molim te, Sajmone.
-Lusi, molim te. Ja sam gubitnik.
Šta? -Sebičan sam, mislim samo
na sebe. -Sajmone, prestani.
Nisi ti kriv. -Ćao! -Ako smetam,
mogu da sačekam napolju. -Ne treba.
Upravo smo nameravali da krenemo.
Daj mi pola sata, 40 minuta...
-Već kasnimo, zar ne, Lora? -Da.
Mislila sam da je to gotovo.
-I jeste, ali tražio je da se vidimo.
Kako ti uspeva?
-Šta? -"SVE O ADAMU"
Šutneš tipa u utorak, u petak
imaš novog. -Nisam, uzajamno je.
Je l? Vidi, plače. Moja sestra natera
odraslog čoveka na plač u kafiću.
I ja sam se gotovo rasplakala.
To ne znači da nemam osećanja.
Toliko je bespomoćan...
Toliki muškarci, a još nisi iskusila
ludilo, oslobađanje prave strasti.
Znam. -Zaveži. -Duhovno, telesno
iskakanje iz šina u ludom stilu.
A šta ti radiš? Nisi imala
pravu vezu još od prošle godine.
A poslednji je bio onaj bradonja
koji je pio metaksu. -Bernard.
Da, taj.
Samo maštanja. Kad ćeš da preduzmeš
nešto? -Jednoga dana. Znam.
Pa dobro. Živela!
Lusi: "Adam mi se,
u stvari, nije nabacivao."
Otpevaj nam nešto.
-Ako baš želite, u redu.
Mole me da im pevam, Endi.
"Jednom će se pojaviti muškarac
mojih snova, znam da hoće.
I biće veliki i jak..."
Ovo je mesto prepuno bivših.
Ne, ne zanima me.
Eno još jednog. Možda je Lora
u pravu. Ne mogu da se odlučim.
Mislim, sve su to fini momci.
Ili bar većina.
Ali ponekad poželiš
da se pojavi novo lice.
Oho, vidi ovo.
Miči šape s njega, Marija.
Ja sam ga prva snimila.
Je li zaista toliko stidljiv?
Lepo, za promenu. Valjda.
Evo ga. Želiš da naručiš ili
čekaš nekoga? -Molim? -Da naručiš?
Mislio sam da si ti pevačica.
Kako se uzme. Ja sam pevačica
koja konobariše ili obrnuto.
Ni sama ne znam šta sam.
-Veoma lepo pevaš. -Misliš?
Da. Zaista si fantastična.
-Hvala.
Hoćeš li da pojedeš?
-Ovaj, da. Da, molim.
Da vidimo. -Piletina hranjena
kukuruzom je super. -Može.
Kakvo vino voliš, crno ili belo?
Preporučujem crno.
Ali ako više voliš belo...
-Ne, ne, može to crno.
Piletina hranjena kukuruzom
i domaće crno vino.
Volim muškarce koji znaju šta hoće.
Kakav osmeh!
Imam te.
Ćao. -Ideš već? Nadam se da ti je
večera prijala. -Bilo je izvrsno.
Zar ne vidi da samo mora da pita?
Zar je moguće da si toliko stidljiv?
Za ime boga!
Hoću li opet da te vidim? Možemo li
da se nađemo? -Voleo bih. Zaista.
Odlično. Usput, ja sam Lusi.
-Drago mi je, Lusi.
Ja sam...
-Ne možeš da se setiš svog imena?
Ne. Ja sam Adam. -Pa, kako ćemo?
-Hoćeš da me pozoveš? Imaš li olovku?
Imam.
Drago mi je što si me pitala.
Ne znam. Čudno je.
Osećao sam iskru između nas dvoje.
Možda nečeg i ima.
Dobro. Zvaću te uskoro. Adame.
Ćao.
-Ćao.
Lusi, hoćeš li da se javiš? -Da.
-Pa podigni slušalicu. -Hoću.
Hajde onda. -Sad ću. Idi sad.
Ostavi me. -Dobro, u redu.
Prekinuće ako se uskoro ne javiš.
-Mama!
Halo? -Halo? -O, ćao!
Dobio si moju poruku? -Da, sve.
Lepo su zvučale.
-Nisam bila sigurna jesi li.
Užasno je razgovarati s uređajima.
Naša mama je sekretarica.
Lusi, zaveži.
Zvučiš poput drogirane kobile.
Pa... Halo? Jesi li još tu?
Ovde sam.
-Super. Hoćeš da se nađemo sutra?
Pozvaću te. Doći ću po tebe autom.
-Ovamo? -Ne smem?
Ne, ovaj... U redu je. Super.
Može oko 19.30? Da, da, super, da.
Spusti slušalicu. Ćao.
Ovo je dobro prošlo. Jesi li
bila nervozna? -Mama. -Samo pitam.
To ne liči na tebe. -Doći će sutra
po mene, zato je zvao. Ima auto.
Lepo. Spremiću tortu za sutra.
Vidi ti nju!
Ti mala šašavice! Mala šašavice!
Može li noćas da ostane kod tebe?
-Naravno, malena Džini.
Doći ću sutra po nju. Torta!
Da nisam zaboravila nečiji rođendan?
Moj, prošlih 20 g. -Svratiće Lusin
novi dečko. -Menjaš ih kao čarape.
O, hvala. -Idemo. -Nemojte još.
-Najradije bih da svi odjebete.
Ali mi ovde živimo. Nemamo kuda.
-Dečko se ponudio da dođe autom.
Na prvi sudar. -Razmaziće je.
-Poželećemo mu dobrodošlicu.
Je li on? -Upoznaćemo
ovonedeljni bingo dobitak.
I ne pomišljaj. Zaboravi.
Ćao. O, hvala. -Nadam se da ne
smatraš to otrcanim. -Ne, nipošto.
Neki članovi moje porodice...
Svi su ovde.
Nemaš ništa protiv
da te upoznam s njima?
Onda možemo odjurimo. -Naravno.
Drage volje. -Ćao, Adame.
Baš lepo. -Jesi li za tortu?
Kupljena je. Godinama ih ne pravim.
Ovo je Alisa, moja najstarija kći
i njen muž Martin.
A ovo je moja dušica.
Dejvid i moja unuka. -Kako ste?
I, naravno, jadna Lora.
Potpuna je suprotnost ostalima
s kojima si izlazila. -Rekla sam ti.
U čemu je stvar? -Sazrevam. -Čak mu
je i ime nekako zrelo, iskonsko.
Adam. -Da, da. Ima usrano ime.
Slažem se. -I načitan je.
Citirao je Kristinu Roseti.
-Kako mu je to palo na um?
Pomenuli smo je,
a ona baš i nije poznata.
Potpuno se slažem s izborom.
Samo se nadam da si spremna.
Naravno, puna sam iznenađenja.
Pa, jesi li ljubomorna? -Daj,
molim te. Nije pošteno. -Jadna Lora.
Naravno da nije ljubomorna. Previše
je dobra. Ne bi li bilo grozno
da ja iskusim tu veliku strast
o kojoj ona uvek toliko govori?
Samo da kupim ovo. -Opet knjiga.
Nije joj jasno da to neće upaliti?
S Karen nešto nije u redu? Nije joj
problem da prizna da je devica.
U čemu je problem? Zabavljamo se
tri sedmice, ima stan. Bezbedno je.
Tu definiciju bezbednog seksa još
nisam čula. -Da, ali postaje davež.
Kladim se da ste Adam i ti
to već uradili. -Ne, nismo.
Adam ništa nije ni pokušao.
-Ne zezaj! -Kad ti kažem.
Ne bih se bunila da jeste.
Kako se tebi sviđa? -Malo je
previše miran, ali možda grešim.
Pitaj njega. Ovde radi.
-Tebe pitam. Sestre pričaju o tome.
Dakle? -Šta? -Ne znam još.
-A, tako. Svako za sebe.
Tačno. Ne zabadaj nos
gde mu nije mesto. -Naravno.
Hoćeš li da uđeš? Danas postavlja
novu izložbu. Voleo bi da je vidiš.
Ne, samo ti idi. Vidimo se.
-U redu.
Alisa.
-Da?
Znaš kako je momcima
seks uvek na umu? -Da.
Adamu nije. Kao da mu je draže
da sve prepusti meni.
Sviđa mi se, za promenu.
-Da se ti to ne zaljubljuješ?
Vidimo se.
Slušaj. Kada prvi put vodiš
ljubav... -Molim? -Kada god.
Želim sve da prepustim tebi.
Kada ti to budeš želela.
Ne razumem te. -Znaš, vreme
i mesto. Okolnosti. Sve.
Želim da se dogodi,
da bude tačno kako ti želiš.
Je li to u redu? -A sad odmah?
Ovde, u autu. Razmisliću.
"To je osećaj viši
od stabla najvišeg...
Dublji od mora najdubljeg,
Toliko je duboko
ako je ljubav prava."
Volim izlete u prirodu, a ti?
-Odlazi, gubitnice.
Bilo je baš osvežavajuće.
Ti vetrovi skroz pročiste čoveka.
Ne bih to propustio.
Sledeći put te nećemo povesti
i ništa od sladoleda.
Mogla bih da se naviknem na auto.
Jesi li joj ispričao? -Nisam. -Šta?
Zanimljive stvari možeš
da saznaš u šetnji planinama. -Šta?
Hoćemo li da joj ispričamo?
-O čemu? -Lepa i ljupka priča.
Iako je Adam bio dete
kad su mu mama i tata umrli,
seća se kako su uvek prolazili
pored otmenog auto-salona,
a njegovom je tati za oko zapeo
jedan automobil, jaguar.
Rekao je: "Pogledaj, džeg."
Mislio sam da je najbolji na svetu.
Tata je obećao mami da će kupiti
takav čim budu imali viška novca.
Znaš li šta je ovaj lepotan uradio?
-Pegi. -Kad je navršio 18
i zaradio novac, kupio je njime
ovaj automobil, u spomen na njih.
Zašto mi nisi rekao?
-Ne znam.
Ćao, Adame. -Taj mladić je
zaista sladak kad je pijan.
Izdržala bih s tvojim ocem
da nije bio dosadni pijanac.
I da je bio zgodniji.
Mislim, pogledajte ono.
Žao mi je Alise, ali njoj ništa nije
moglo da se kaže, sama je odlučila.
Ti si rekla da je prilika! -Jesam?
-Da. -Gde mi je bila pamet?
Vidi ga sada. Zar ne bi volela da ga
uzmeš u naručje i ušuškaš u krevet?
I da uskočim za njim.
-Lusi, molim te. Bez prostota.
Ono što ne znam, neće
me povrediti. -Izvini.
Idem da ga ulovim
pre nego što padne.
Obećao sam Alisi da ćemo čuvati
dete u petak. -Radim u petak.
Onda ću ja sam. Predivna je beba.
-Ako želiš.
Alisa će ti biti zahvalna.
-I jeste. Oduševljena je.
Ćao, Sju. -Lusi.
-Sajmone. Ćao! Čekaš sto? -Ne.
Ne. Kako si? -Dobro.
Moram da se presvučem. -U redu.
Imam novi "stend-ap" u klubu pa mogu
da te stavim na spisak gostiju.
Hvala, ali kad završim ovde,
biću iscrpljena. -Molim te, Lusi.
Ne moraš da mi se obraćaš. Samo bih
voleo da čuješ moj repertoar.
U redu.
Ako budem mogla, Važi?
Videću. U redu? -U redu. -Ćao.
Možemo da budemo srećni ako hoćemo.
Biramo nesreću jer je zanimljivije.
Ništa nije dosadnije od sreće.
Sreća, sreća, sreća.
Poput pravog druma kilometrima
i u daljini se nazire samo Nemačka.
Takvog sam te zapazila.
Na pozornici. Tako super i pametan.
Mislila sam da si takav
i u stvarnom životu. Isuse!
Adam nije ni super ni pametan,
zašto se zaljubljujem u njega? Bože!
Jesam li ja to pomenula ljubav?
Molim? -Ćao, Alisa.
Je li Adam već otišao?
Još je tu Sačekaj. Adame, Lusi je.
-Super. -Ćao, Lusi.
Kako je prošlo? Je li Džin bila
dobra? -Da. Kakvi su ti planovi?
Završavam s poslom, htela sam
da ti kažem da mislim na tebe. -Lepo.
Mogu li da ti kažem sve o Adamu?
On je najbolji tip s kojim sam bila.
Bolji od komičara s pogledom: "Ili me
kresni ili ću se ubiti". -Sajmon.
Na pozornici je ludnica, jedan
na jedan, katastrofa. -Mogu misliti.
Adam je suprotnost.
Stidljiv, ali sa mnom...
Mislim da se oslobodio. Predivan je,
ali nije imao samopouzdanja.
Hoćete li zajedno na praznike?
-Izveo je najneverovatniju stvar.
Upadaj. Pazi glavu. -Ušli smo
u unutrašnjost i još idemo na jug.
Jesi li sigurna?
-Da.
Bilo je uzbudljivo i seksi
i potpuno zbunjujuće.
Kombinacija koju volim.
Odvezao me je u savršen,
mali, romantičan seoski hotel.
Tada sam shvatila razliku
između ove veze i onih ranije.
Može se zvati i zaljubljenost
ako želiš. Ili imam više sreće
što sam upoznala muškarca kao
što je Adam. -Šta kažeš na vikend?
O, Adame! Predivno je!
Moja sestra Lora bi to zvala
velikom strašću.
Pa, šta misliš? -Predivno. Zaista ti
odgovara. -Ne, šta misliš o Adamu?
Prema onome što si mi rekla,
bio bih srećan da je moj.
Da, zaista se čini da je onaj pravi.
-Šta je? Ne znam te tako nervoznu.
Recimo da skačem u nepoznato.
Valjda neću ispasti idiot.
Hvala. U redu. Pažnja. Slušajte.
Večeras je ovde moja porodica.
Slavimo mamin rođendan. -Ubiću te!
-Svi te volimo, Pegi Ovens!
I jedan je muškarac tamo,
po imenu Adam, i on je moj dragi.
Znam da je mama luda za njim.
Mislim da bi joj najbolji poklon bio
saopštenje da ćemo se
Adam i ja venčati.
Čekajte. Ne, ne! Ne! Čekajte!
Ja ga još nisam zaprosila.
Pa, Adame, učiniću to sada.
Hoćeš li me uzeti za ženu?
Veoma rado.
Toliko sam srećna.
Lora: "Mislim da se u Adamu ispod
površine skriva duboka tragedija."
Adame? -Gđo Ovens. -Torte?
Kupljene, godinama nisam pekla.
Lusi reče da je stidljiv. -Moja
najstarija kći Alisa. -Ne čini mi se.
Zašto se uvek samozavarava?
Jadna mama. Toliki momci.
Trudi se da svakog zavoli.
Čak i Martina. Njega trpi zbog Alise.
Neću ponoviti istu grešku.
A šta to radim? Ništa, u stvari.
U redu. Lepo se ponašaj. -Ćao, ja
sam Adam. -Lora. Srednja sestra.
Lora, zaista? -Da, zašto?
-Čudno. Moj najdraži film je "Lora".
Premindžerov film? I meni. -Da.
-A najdraža pesma pominje Loru.
Ne misliš valjda na
"Goblin market"? -Tako je.
"Jecala je, Lora, prolamalo se.
Jesam li ti nedostajao? Poljubi me.
Ne gledaj u rane moje. Zagrli me,
ispij sokove isceđene samo za tebe."
Kristina Rozeti? Da ne poveruješ.
-"Uzmi me, ispij me."
Pišem disertaciju o njoj.
-O Kristini Rozeti? -Da. Delimično.
"Devica ili kurva - tragična dilema
žena viktorijanskoga doba."
Kroz pesnike kao što je K. Rozeti
i naravno, sestre Bronte.
Nisam akademik, ali volim
njenu poeziju, energiju. -Naravno!
Sigurno ćeš se smejati, ali veoma
je... -Seksi. -Veoma je seksi.
Da, ali u potisnutom obliku. Mislim
da je to čini tako uzbudljivom.
Spremna sam.
-Evo me, za minut.
Ćao, Lora. Moram opet da pročitam
tu pesmu. Davno sam je čitao.
Čudim se da je se sećam.
Doviđenja, gđo Ovens. Pegi.
Fin momak, zar ne? Drago mi je što je
opet počela da izlazi s momcima.
Raskid sa Stivenom joj je
teško pao. -Sajmonom, mama.
I raskinuli su pre neki dan. -Ali ona
ne zna da se zabavi sama, kao ti.
Ti si srećnica.
Zdravo. -Ćao.
-Radiš na projektu? -Ne, ne baš.
Tražio sam pesmu o kojoj smo
sinoć razgovarali. -Odlično.
Mislio sam da je imam, ali ne mogu
da je nađem. -Naći će ti je oni.
Ja gotovo živim ovde
da bih dovršila tu disertaciju.
Bolje da krenem. Imam pesmu
negde kod kuće. -Je li sve u redu?
Da. Nadam se
da ćemo se uskoro videti.
Ćao.
Ako me se ne tiče, mogu da odem.
-Ne, u redu je. -Jesi li siguran?
Ponekad mi dođe ovako. Nikad ne
znam zbog čega, osim možda...
Kad me nešto emocionalno pogodi,
tada osećam... Sve mi se vrati...
Da li bi ti pomogao razgovor?
-Pa... Lora, umeš li da čuvaš tajnu?
Ali niko ne sme da sazna.
-Naravno.
Hvala.
Mama mi je umrla kad sam bio mali.
Bio sam previše mali da je pamtim.
Tata i ja smo bili sami. Čim sam
porastao, naučio me je da vozim
i naterao me da položim vozački.
Prošao sam iz prve
i sledećeg dana mi je kupio ovaj
auto. -Tek tako? -Iz vedra neba.
Mislim da je za njega dao
i poslednju paru.
Nestao je dan posle toga
i više nisam čuo za njega.
Stvarno mi je žao. -I još ne znam
razlog. Razumem kakav je čovek.
Imao je veliku strast. -O, moj bože.
-Uvek je težio ekstremima.
Ali ne mogu da se otmem strahu
da je to moja krivica. -Ne, ne smeš.
Da nisam dobar za ljude
i zbog toga vrlo često...
Šta? -Pojavi se to osećanje.
Uvek kad sam u autu.
Uvek kad imam...
-Šta? Šta?
Izvini. Nisam smeo da dozvolim
da me obuzmu vlastite strasti.
Znam da imaš posla. -Ma ne...
Mogli bismo koji put da popričamo.
Volela bih to. -Ne, u redu je.
-Sigurno? -Zaista. U redu je.
Može zagrljaj?
I srećno s disertacijom.
Nadam se da ćemo se uskoro videti.
Dobro.
Ćao.
Čak i njegovo ime. Jednostavno
nije za tebe. Skroz je iskonsko.
Da, ima usrano ime. -I načitan je.
Citirao mi je Kristinu Rozeti.
Kako to? -Pomenuli smo je,
a ona nije poznati pesnik.
Slažem se s tvojim izborom. Samo
se nadam da si spremna na sve.
Naravno, puna sam iznenađenja.
-Bože, oseća li išta? Čita mi s lica?
Jesi li ljubomorna? -Daj, nije
pošteno. Gleda te. Učini nešto.
Samo o Adamu govoriš.
Promeni temu. Kupiću nešto.
Eno knjige koju bih želela
da pročita. Hoću li? Da, kupiću je.
Samo trenutak. Želim da kupim ovo.
Kako misli, želim uskoro da te vidim?
A šta s poljupcem? Sigurno je
taktilna osoba. Pitaću Lusi.
Neću. Posumnjaće. Za ime boga!
-Zaboravila si kusur. -Pa da!
Izvoli. -Hvala. -O čemu je knjiga?
-Poezija. Ne bi te zanimalo.
Vrlo zlobno.
U pravu si. Izvini, Lus.
Mrzim kad zaboravljam. -U redu je.
Baš mi je drago što ti je
super krenulo. Adam je divan.
"Adamu. S ljubavlju. L." Ne, ne mogu
da pominjem ljubav. To nije u redu.
Da Lusi to vidi.
"Adamu. Ljubitelji poezije
celog sveta, ujedinite se."
Previše srdačno. Neprikladno. Bolje
nešto prijateljski, toplo. Sigurno.
"Adamu. Radujem se
našim razgovorima. Lora."
Grozno! Neprikladno!
"Adamu. Dobro došao u porodicu."
Ovo zvuči mafijaški. O, ne!
Šta zaista želim da
mu kažem? Ne mogu to.
"Adamu. Nadam se da će ti knjiga
značiti koliko i meni. Lora."
Da.
Ćao. Pogledaj šta čitam.
Baš sam razmišljao da je kupim.
-Nemoj. -Zašto?
Ne mogu da ti kažem,
ali nemoj još da je kupiš.
Čudna si. Dobro.
Sačekaću s kupovinom. Jesi li...
Imam sastanak s prijateljicom sa
studija. Hoćeš da nam se pridružiš?
Nije problem.
-Ne bih mogao.
Da si sama, možda.
Slušaj, ja...
Ćao.
Vampiri su simbol muške dominacije
kroz krv i spermu.
Ali to ničemu ne vodi. -Tačno.
Gde su mi proklete cigarete? -Uzmi.
Otkad ti pušiš? -Ne pušim. Našla
sam ih. U stvari, zapaliću i ja.
Gde smo stale? -Muška
dominacija. Sperma. -Tako je.
Stokerovo viđenje Drakule samo je
deo viktorijanskog pogleda na žene
kao pasivnoga greha
ili bespomoćnog izazova. -Tačno.
Zato će ti se svideti ova
predstava. Daje pravo ženi
na sirovu strast bez obzira
na opasnost posledica. -Apsolutno.
Drakula bi čak mogao da bude
feministička seksualna fantazija,
protivotrov za svo to
patrijarhalno muško sranje.
Ne pijem krv.
Krv. Krv.
Izvinjavam se.
Jesi li dobro? Nije ti se sviđalo?
Više od sedam dana ništa nisam
uradila. -Kako to misliš? -Ništa.
Zaglavila sam. -Ne brini.
-Ne verujem više u ono što radim.
Ideja je odlična. Mekormak
mi je rekao. -Da, kao ideja.
Ali sada sam shvatila
da nije istinita. Osećam to.
Ne izgledam debelo? -Ne. Predivna si.
Ako ti nije problem da platiš.
Volim da vidim izraz na Martinovom
licu kad vidi račun za "Vizu".
Da. Mislim da je to to.
Ne.
Adam.
O, moj bože!
Adame!
O, bože. Alisa!
Upravo sam videla Adama. Silazi.
-Nisam ga videla od sastanka s Lusi.
Kako se slažu? -Neće potrajati.
Adam je previše melanholičan.
Šta? -Previše pažljiv
za Lusi. -Šta?
Gde je? -Sići će. Da čujemo
njegovo mišljenje. -Grozno.
Mimoišli smo se? -Smiri se.
Verovatno je otišao da nešto kupi.
Pokazao je prstom prema dole,
da će sići, a ne vidim ga. -Lora!
Ne razumem! Gde je?
-Isuse!
Videla sam kako ide gore. -Lora,
praviš scenu! -Nisam to izmislila!
Znam. Znam da si ga videla.
I sigurno je nekud odlutao.
Ništa zbog čega bi se uznemirila.
-Ali stalno ga viđam, susrećem.
Neočekivano.
Kad se sretnete, o čemu
razgovarate? -Ni o čemu. Zašto?
Moja bolesna mašta. Ne brini.
-Šta da me ne brine? -Ništa.
Samo me zanimalo jeste li govorili
o ličnim stvarima, znaš, intimnim.
Recimo, o tvom izgledu ili seksi
pričice. -Ne, ne. Ništa slično.
Ne mora sve biti prljavo i cinično.
U Adamu se krije tragedija.
Nisam primetila. Tek sam ga
upoznala. Bolje ga poznaješ.
Ne, ne poznajem. O, moj bože!
-Šta, Adam? -Ne, Sajmon. -Ko?
Lusin bivši. Stend-ap komičar.
Nije li to čudno?
Ćao! -Lusina...
-Sestra. -Da. Nemoj mi reći. Znam.
Lora. -Ćao, Lora. Kako je Lusi?
-Dobro je. Znaš nju.
Trebalo bi da je pozovem. Nikad se
ne zna. -Zaista? I ja bih to voleo.
Imam novi repertoar i...
Ali ne. -Ne? -O, želiš li?
-Ne, ne. Ovaj, moram da idem. Da.
Ćao.
-Ćao.
On bi više odgovarao Lusi nego
Adam. Njen je tip. -Sigurno.
Izlaziš? -Zašto guraš nos u moje
stvari? Ako mi se izlazi, izaći ću!
Dobro.
Šta joj je? -Ne pitaj mene. Samo sam
htela da joj kažem da uzme kaput.
Adame?
-Lora, ti si?
Znam da ovo zvuči glupo, ali...
Jesi li ti bio u robnoj kući
pre neki dan? -Jesam.
Bio sam to ja.
-I šta se tačno dogodilo?
Vozio sam se pokretnim stepenicama,
čuo kako me dozivaš i mahnuo ti.
Reci mi da znam.
Da li me izbegavaš? -Ne.
Nikako. U stvari...
-Da? -O, bože!
Ništa ne bih više voleo
nego da te sada vidim.
Možeš li?
Hoćeš li da dođeš sad?
Zbog ovoga nisam htela
da kupiš knjigu. Ovo sam napisala.
Stvarno je lepo.
Ne znam šta se događa sa mnom.
U čudnim trenucima mislim na tebe.
Razgovaram u glavi, uvek s tobom.
Osmehujem se i srećan sam.
I meni se isto događa.
-I onda...
Ne mogu to da kažem. -Šta? -Mislićeš
da sam čudan. -Molim te, reci.
Ne traži to od mene.
-Adame, budi iskren.
Pre neko veče, kad sam bio s Lusi...
Zamišljao sam tebe.
Je li to bolesno?
Nije.
Dobro jutro, mama. -Dobro jutro.
-Znaš li šta Adam smera? -Ne, srce.
Nekako mi je tajnovit.
Rekao mi je da budem ovde u 18 h.
Pa? -Hoćeš li da učestvuješ? -Taj
dečko je jedna od većih misterija.
Ne znam šta se događa
u njegovoj slatkoj, maloj glavici.
"Kada bi sve nestalo, a on opstao,
još bih postojala. A da sve ostane,
a on nestane, čitav bi se svemir
pretvorio u potpunog neznanca.
Moja ljubav za Hitklifa
slična je večnim stenama dole.
Izvor malog zadovoljstva,
vidljivog, ali nužnog.
Neli, ja sam Hitklif.
On je uvek, uvek u mojim mislima.
Ne više zadovoljstvo
nego što sam zadovoljstvo sebi,
nego kao samo moje biće!"
Tajni sastanak. 11 vodoravno.
Na francuskom. "Asignasion".
Pobeda! -Da.
-Tajni sastanak.
Kuda ćemo? -Ne mogu da ti kažem,
idemo u auto. Pazi na glavu.
Kuda idemo, Adame?
Molim te, reci mi, kuda idemo?
"Ne više zadovoljstvo
nego što sam zadovoljstvo sebi."
Kuda idemo? Adame, ako mi
ne kažeš, skidam ovo s glave.
Pokvarićeš iznenađenje.
-Hajde, idemo. -Dobro.
Dobro!
O, moj bože! O, bože!
Moja porodica je večeras ovde.
-Zar nije slatko? Kako je lepa! I ti.
Danas slavimo mamin rođendan.
Svi te volimo, Pegi Ovens!
Tamo je muškarac po imenu Adam
i on je moj dragi.
I znam da je moja mama luda za njim.
Mislila sam da bi najbolji poklon
bio saopštenje
da ćemo se Adam i ja venčati.
Čekajte. Ne, ne! Ne! Čekajte.
Ja ga još nisam zaprosila.
Adame, učiniću to sada.
Hoćeš li me uzeti za ženu?
Veoma rado.
Ništa romantičnije nisam videla.
Šta da učinim? -Već jesi. -Molim te,
Lora. Rastrgan sam. -Imam posla.
Ali... -Za ime Boga. Ne ovde.
-Ne napuštaj me sada, molim te.
Ja tebe? -Restoran je bio pun.
Svi su gledali u mene, očekivali.
Pristao si jer su svi gledali u tebe?
-Ne. Želim da se venčam s Lusi.
Oženi se kim hoćeš.
Brak s tim nema veze.
Znam. -Ali zaslužujem
malo... Poštovanja.
Da, zaslužuješ.
Veruj, nisam hteo da te povredim.
Nije trebalo da dođem. Izvini.
Adame! Hoćeš li reći Lusi?
-Nikako!
Ne. Cela porodica bi te se odrekla.
Prozvali bi te bludnicom. Zlom.
Ne bih podneo da tako postupaju
s tobom. Lud sam za tobom.
Šta osećam... Kao što si rekla,
nije to jednako osnivanju porodice
i planiranju života udvoje.
Reč je o drukčijoj vrsti strasti.
-Prestani da razmišljaš, Lora.
Prepusti se.
O, bože! Te žene! Te glupače!
-Ko? -Moje viktorijanske žene.
Pisanje o toj ludoj strasti
u njihovim romanima i pesmama
umesto da je jednostavno prožive.
Propustili bismo mnoga dela.
Ne, pisale bi o nečemu drugom.
-To će biti tema moje disertacije.
Šta? -Kako su prolazile histeriju,
ali nikad nisu videle drugu stranu.
Nisu shvatile da ne gubiš dušu,
da se ne uništiš, samo ideš dalje.
Ideš dalje?
-Da, iz jedne avanture u drugu.
Oduševljen zbog poslednje,
ne u strahu od sledeće. Jedva čekam!
Šta?
-Da počnem rad na disertaciji.
Halo? Dejvi, ćao. Tvoj brat ovde.
Sećam se. Da, znam, pada kiša.
Izvini. Zaboravio sam na vreme.
Nešto me omelo.
Odmah dolazim. U redu. Ćao.
Obećao sam Dejvu da ću svratiti.
Imaš li nešto protiv da odemo? -Ne.
Javi se.
Halo? Halo?
Čudno.
Sve ovo varanje čini me nervoznom.
Nije li fantastično?
Osećam se kao da me neko prati,
da sam pod nečijom prismotrom.
Ali u tome i jeste suština, zar ne?
Moraš da rizikuješ i učiniš nešto.
Tada otkriješ šta želiš.
Šta je? -O, ništa. Samo sam
razmišljao kako je život uzbudljiv.
Zar ne?
-Naravno.
Gde da te ostavim?
-U biblioteci.
Dejvid: "Ne mogu da verujem.
Diže mi se na Adama."
Zašto baš ja i kuća puna žena?
Kao u onome glupom vicu tetke Petsi.
Blagosloven među ženama.
U redu, mamin je rođendan. Volim je.
Srećan rođendan. Moramo li sve vreme
da pričamo o ženskim stvarima?
Moramo li da gledamo ovo?
-Moramo.
Ne bih imao ništa protiv da nisu
sami klišei. Devojke: Fuj, fudbal!
Hoće li se Adamu svideti
moja frizura? -Da. Možda. Ne znam.
Bar je Adam normalno društvo.
Bolji od Lusinih dugokosih kretena.
Hoće li Karen doći večeras? -Hoće.
-Dobro. -Samo gnjave!
Zar ne treba da je pokupiš?
-Sad ću. Da pitam Adama o Karen?
Sigurno mu je Lusi ispričala kako
to još nismo obavili. Koja sramota.
A Adam i ona se krešu kao zečevi.
-Svideće mu se. -Jede mu iz ruke!
Onaj vikend kad ju je odveo iz grada.
Vrištala je kao lokomotiva.
Hoćeš li otići po Karen? Imamo
rezervisano oko 21.00. -Dobro, idem!
Upoznaćeš Adama. Mislim da se
Lusi i on savršeno slažu. -Je l'?
Odveo ju je na predivan vikend
u čudesan seoski hotel. -Divno.
Lusi je rekla da je bilo savršeno.
-A tvoja se mama nije bunila? -Pegi?
Ona je super što se toga tiče. -Moji
bi dobili srčani udar. -Da saznaju.
Nikad ne bih mogla da krijem tako
nešto od njih. -Odlično. Savršeno.
Pa, Adame, učiniću to sada.
Hoćeš li me uzeti za ženu?
-Isuse Hriste!
Veoma rado.
Najromantičnije što sam
ikada videla. Bio si u pravu.
Adam zaista jeste predivan.
-Da. Rekao sam ti.
Može li savet? -Naravno, Dejvide.
-Malo je nezgodno, o seksu.
To je moje područje. -Sad si
gotovo moj šurak. -I prijatelj.
Nadam se. -Jesam. Da čujem. Seks.
-Zamršeno je. -Uvek.
Da skratimo, Karen ti
ne da, zar ne? -Da.
Otkud si znao? -Intuicija. Vidim te
stvari. A i Lusi mi je rekla. -Kučka.
Nije mislila loše. Previše si pijan,
a ja presrećan. Zaljubljen, čoveče!
Naći ćemo se uskoro, može?
-Može. Hvala. -Operi ruke. -Dobro.
Ne želi da čeka prvu bračnu noć.
Nema veze s katoličanstvom.
-Nego? Daj, hajde već jednom...
Kaže da je ne gnjavim, da sama
odluči. -I? -I ja je puštam na miru.
I? -Ništa.
-Ništa? -Ništa. -To!
Koliko čekaš da to ponovo pomeneš?
-I do dva-tri dana.
Daje li ti kakvu nadu? -Kaže: Znaš
da te volim i želim da ti to pokažem.
Na sve načine. Sve. To je naglasila.
Ali moraš imati poverenja u mene.
Ako je potrebno malo duže, biće
posebnije kada to učinimo. Sranje!
Ali predivna je, Adame. Toliko
me pali, ne mogu da je pustim.
Izluđuje me. Opsednut sam njome.
Usrani sudija! Žuti! -Ne mogu
da verujem, proći će nekažnjeno!
Možda se kreše s drugim? -Molim?
Nisam tako nešto ni pomislio. Ne!
Ne. Definitivno ne. -Jesi li
siguran? -Jesam, siguran sam.
Mislim da si u pravu. Ovako. Ona se
pretvara da želi pravo izbora,
kada, gde, kako, ali želi da neko
drugi uzme stvar u svoje ruke.
Ne razumem. -Ne želi da je pitaš
jer će tada morati da kaže da. Ne!
Želi da nema izbora.
Situaciju u kojoj je to neminovno.
Treba da je zaskočim?
-Ne.
Suptilnije. Daj da razmislim.
Lako je doći do seksa s ovakvim
autom. -Da. Zato sam ga kupio.
Tata je govorio: rols-rojs
za status, mercedes za udobnost,
ali jaguar je seks na točkovima.
Nisam voleo tatu, ali bio je pravu.
Da. -Čak bi i Karen popustila
da imam ovaj auto. -Ne brini, hoće.
Ima li ona liniju ili govornicu
u predvorju? -Govornica. -Dobro.
Savršeno.
Da bi plan uspeo, potrebna nam je
kiša. To nije problem u ovom gradu.
Kuva li neko od vas dvoje? -Ne.
-Pozovite me na kinesku ili nešto.
I dobar film. Poneću dobro vino
da sve ispadne spontano.
Pristaće? -Smišljamo nešto novo.
Svidelo joj se ono u restoranu.
Misli da je to romantično. Biće joj
drago da te vidi opet. -Super.
Da. Baš lepo.
Doći ću u 20.30. Moraš sam
da otvoriš. Ne daj da Karen siđe.
Zašto?
-Samo nemoj, u redu?
Poješćemo i popiti.
Sve će biti neobavezno.
Neka Karen popije.
-Da je napijem? Neće moći.
Ne brini. Više je od toga.
Pogledaćemo film. Biće opušteno.
Oko 1 ću se oprostiti.
To je to?
-Ne, tada sve započinje.
O, bože! Baš u ovakvoj noći
da mi se pokvari auto!
Bolje mi je da zovem taksi. -Nadam se
da ćeš naći neki u ovo doba.
Da li je linija pokvarena?
Totalno. Žao mi je.
Zbog vremena. Kakva zbrka!
Vratimo se gore, u toplo...
-Ne treba, u redu je. Dobro sam.
Isuse, kakva noć.
Prošetaću dok ne naiđem na taksi.
Ne možemo da te pustimo. -To je
ludo. -Pa šta ako se malo pokvasim?
Pustolovina! -Ne. Neću te pustiti
po ovom vremenu. -Nećeš?
Šta ćemo onda?
Odlično. Ja ću se pružiti ovde
po kauču. -Može, odspavaj malo.
Lepo toplo. -Donećemo ćebence.
-Ne treba. Lezite, ja sam u redu.
Zvuči dobro, Karen.
Neverovatno! Da ne poveruješ!
Kako može da me tako ponizi?
Bolje joj je samoj na neudobnom
kauču nego sa mnom u krevetu.
Jesam li grozan? Smrdim?
-Ne. Divan si i ne zaslužuješ to.
Loše sam je procenio.
-Ali sve je išlo savršeno.
Kiša, piće, auto, telefon, doba noći.
Mislio sam da će i ostalo.
Šta da učinim? -Hej, u redu je.
Smiri se. Nisi ti kriv. Ona je.
Ukočena je. Ti daješ. Razmisli.
Topao si, pun ljubavi, senzualan.
Imaš mnogo toga da pružiš.
Kada bi Karen samo mogla da te vidi.
Razumem kako se osećaš.
Bol u stomaku kada pomisliš na nju.
Izgleda da Karen još ne shvata
šta je žudnja. -O, bože. Isuse, ne.
Šta se događa? Erekcija. Ne mogu to
da zaustavim. Diže mi se na Adama.
Samo da ne primeti!
Nisam valjda sad i homić?
Kako bi se oduprla?
-Dobro onda. Laku noć, Adame.
Jesi li dobro?
Je li te to jako pogodilo? -Ne.
Samo sam veoma umoran.
Moram da spavam. Bila je luda noć.
Zaista sam umoran, Adame.
Raskomoti se. Meni je dovoljno.
Uvek ovako spavam.
-U redu. Laku noć, Dejvi.
Nestani, erekcijo, molim te.
Molim te. -Ovo je lepo. -O, bože.
O, Adame!
Adame!
Gade. Uništio si mi život. Pojebao
mi ribu, mene pretvorio u homića.
Sad bih mogao da se ubijem.
Ili da ubijem tebe.
Nadam se da se nisam zaljubio
u tebe, govno. -Zar nije divan? -Da.
Satima smo razgovarali
dok si spavao. -Razgovarali?
Nismo mogli da spavamo. Verovatno
zbog oluje. Dugo smo razgovarali.
Ne znam da li je zbog načina govora,
ali odjednom sve vidiš drukčije.
Mnogo smo govorili o tebi, znaš.
-Stvarno? -Da.
Ono što si rekao Adamu
zaista je predivno. -Stvarno? -Da.
Naterao me je na razmišljanje.
Imam čas u 11,
ali mogla bih da ga otkažem.
Šta kažeš na zajedničko,
neradno jutro? Samo nas dvoje.
Da! -O, Adame.
Hvala ti, hvala, hvala!
Život je predivan. Lusi.
Opet se glupira s Adamom,
kao i obično. Kakav su predivan par.
Toliko zajedništvo.
Isuse! Ne! Sajmon?
Šta?!
Alisa: "Zašto to radiš, Adame?"
Ćao. Hvala, mama. Hvala ti. Ćao.
Taj Adam izgleda prisebnije
od ostalih Lusinih čudaka.
Znam da je to samo prvi utisak.
Majko božja! Je li to njegovo?
Klasik iz 1960-ih. "E-tajp". Vredi
25-30 hiljada. -Martine, molim te.
Umukni. Seti se, nema sranja
kad smo sami. -Normalnog razgovora?
Možda bi bilo podnošljivije.
Samo sam hteo da kažem da je to
slavni klasik. I da vredi mnogo.
Bar znaš da dečko tvoje sestre
nije gubitnik. Ako te zanima.
Da? -Alisa? Slabo te čujem.
-Sigurno je linija. Ja tebe čujem.
Nešto se dogodilo?
-Treba mi nešto da me odvuče.
Može. Sutra u 10 u robnoj kući
"Braun Tomas". Moram da idem. Ćao.
Lovi. Savršena mašina. Hoćeš čaj?
-Moram da žurim. -Alisa pije martini.
Rado bi te videla.
-Moram da žurim.
Usput, auto ti je savršen.
-Ćao!
Adam je dečko Alisine mlađe sestre,
ima oldtajmera, jaguar.
Ispričao mi je kako je pre 20 godina
izgubio roditelje i stariju sestru
u saobraćajno nesreći.
-Ma daj. -Slušaj, slušaj.
U autu koji danas vozi. Znam.
On je bio kod kuće s dadiljom.
Šta je radio kod kuće?
-Ništa. Imao je 3 godine.
Uspeo je da izbegne nesreću. Ostalo
troje članova porodice je poginulo.
Ali auto nije bačen na otpad,
nego je godinama stajao.
Kako je Adam rastao, ta olupina je
dobijala sve veće značenje.
Nakon nekog vremena,
nasledi ti on veću količinu novca.
I znaš šta uradi? -Sve potroši?!
-Ne, ne, ne. -Naravno da sve potroši.
Iskoristi sav novac
na sređivanje automobila.
Neke od radova je sam obavio,
a sredio ga je savršeno, bez greške.
Neverovatno.
I sad ima tu predivnu stvarčicu
kao posebnu uspomenu
na roditelje i sestru.
Ako nije problem da platiš. -Naravno
da nije. To mi je omiljeni deo.
Kad vidim Martinovo lice
kad vidi račun za "Vizu".
Gđo Runi? -Hvala. Da?
-Vrlo seksi haljina. -Molim? Halo?
Zaista to mislim. Čak me i odavde
prilično pališ. -Ko ste vi?
Izvini, Alisa. Adam ovde.
-Adam? -Da, znaš koji?
O, Lusin Adam.
-Da. Izvini ako sam te uplašio,
ali uočio sam te iz daljine i... Oho!
U stvari, još te gledam. -Gde si?
Prestani da se zezaš.
-Pogledaj malo bolje. Toplo. Toplije.
Kad sam te upoznao, nisam odmah
shvatio koliko si prelepa. Ćao.
Adame, sačekaj.
Lora! -Upravo sam videla Adama.
Silazi. -Budi opuštena. Super.
Nisam ga videla od prvoga
sastanka s Lusi. Nisam slagala.
Gde je? -Odlično.
Nadam se da je otišao. Sići će.
Da čujemo ima li ukusa za odeću.
-Grozno! Nismo se valjda mimoišli?
Smiri se, Lora. Šta se događa?
Nervoznija je od mene.
Ona je uvek bila napeta i histerična,
ali ipak. Za ime boga!
Mislim da Lora nešto smera.
Kad se sretnete, o čemu razgovarate?
-Ni o čemu. Zašto?
Moja bolesna mašta. Neka te
ne brine. -Šta? -Ništa, Lora.
Samo me zanimalo jeste li govorili
o ličnim stvarima, znaš, intimnim.
O tvom izgledu ili seksi pričice.
Ne mora sve biti prljavo i cinično.
Mislim da se u Adamu
krije duboka tragedija.
Nisam primetila, Ali tek sam ga
upoznala. Ti ga bolje poznaješ. -Ne.
O, bože! -Adam? -Ne, Sajmon. -Ko?
-Lusin bivši. Stend-ap komičar.
Zar to nije čudno?
Baš kad smo razgovarale o... -Ćao!
Lusina...
-Sestra. Lora.
Tebe pitam. Sestre o tome
treba da pričaju. -Ne znam.
Ne zabadaj nos gde mu
nije mesto. -Naravno.
Hoćeš li da uđeš? Danas postavlja
novu izložbu. -Ne, ostaviću te.
Vidimo se.
-Alisa.
Znaš kako je momcima seks
uvek na umu? -Jedva da se sećam.
Adamu nije. Kao da mu je draže
da sve prepusti meni. Sviđa mi se.
Da se ti to ne zaljubljuješ,
vrapčiću? -Vidimo se.
Preteruješ večeras. To je još
samo jedna od Peginih improvizacija.
Nisam poveo Karen
samo zbog maminog pevanja.
Dejvide. Odjebi, kao svaki
dobar dečko. -Molim? -Odjebi!
Sećaš se o čemu smo razgovarale
pre neki dan? -Dogodilo se? Najzad.
I? -Predivno.
Hoću da kažem... -Lusi?
Zovem svoju najmlađu kćer, Lusi.
-Hajde. Pridružiću vam se.
Kako je mali? Jesi li nas
se već zasitio? -Ne, super je.
Ti ne pevaš? -Ma kakvi. -Sve ste
različite? -Samo u nekim stvarima.
Hvala. Pa, ti si najseksepilnija.
-Zaista? -Da. Bez sumnje.
Drago mi je što si kupila haljinu.
-Zašto se nisi javio u robnoj kući?
Volela bi da jesam? -Naravno.
-Želiš da me bolje upoznaš? -Da.
Voleo bih...
Sada bih te rado... Dodirnuo.
Toliko si seksi. Zaista.
Da se nađemo u petak uveče?
-Ne mogu. Imam nešto s Martinom.
Dozvoli da ti čuvam dete. U petak.
Doći ću kod tebe i pričuvati ti malu.
I biću tamo kada dođeš kući.
Šta kažeš? -U redu, može.
Hoće li Lusi znati? -Naravno. Radi
u petak uveče pa se neće buniti.
Smatraće to odličnom idejom. Želi
da budem dobar s celom porodicom.
Ima li nekog kod kuće?
Ćao, Adame. Možeš li da mi
pomogneš? -Naravno.
Idi u krevet, a Adam i ja
ćemo popiti piće i porazgovarati.
Ne, Martine. Vozim.
-Znam.
Onaj svoj predivni auto. Srećnik si.
Održavaš ga u savršenom stanju.
Ne bih ni ja pio da imam takav.
Znaš zašto?
Ovo znači gostinsku sobu za mene,
hvala bogu.
Bila je pravo zlato. Dobra zabava?
Ne.
Jesi li za kafu?
-Može.
Ne.
-Da.
Rekla sam ne. Žao mi je, Adame.
Nije da ne mislim da bi bilo lepo.
Znam da sam ostavila utisak da
to želim. I jesam. Još želim. Ali...
U redu je. Nije važan razlog.
Jesi li sigurna? Da ili ne?
Da. -Da.
-Da, sigurna sam.
Dobro onda.
Jesi li još za kafu?
-Da, naravno. Zašto da ne?
Halo? -Je li Adam već otišao?
-Još nije.
Samo čas. Lusi je. Za tebe.
Ćao, Lusi.
Pa, Adame, učiniću to sada.
Hoćeš li me uzeti za ženu?
Isuse Hriste!
Veoma rado.
Ovo je najromantičnije što sam
ikada videla. -Neverovatno, zar ne?
Da, mama. Zaista neverovatno.
Džini, zašto ne možeš da
ostaneš mala? Bolje bi ti bilo.
Ali tebe sve to još čeka.
Odrašćeš i bićeš prelepa.
Tipovi će obletati oko tebe
i jednog dana će ti neki kreten
prići s onim sjajem u očima i reći:
"Znaš šta tebi treba, srce?"
"Treba ti dobar seks!"
Veruj mi, biće tako.
Džin, znaš li šta je najgore?
Možda će to biti istina.
Halo? Halo?
Mama, zaboravila sam nešto da obavim.
Možeš li da mi pričuvaš Džin?
O, bože!
Nemoj, molim te.
Šta se dogodilo?
O, ništa. Samo sam razmišljao
kako je život uzbudljiv.
Zar ne?
-Apsolutno!
Nećeš valjda napolje tako obučena?
Lusi, hoćeš li s nama?
Rekla sam ne. -Ali možemo da sredimo
mnogo toga. -Znam, zato i neću.
Umorna sam i muka mi je
od pozivnica i menija i haljina!
Želim da provedem
jedno popodne po svome, dobro?
Šta nju muči?
-Pusti je, mama. Idemo.
Da jednom mesečno provedeš dan
ovde sa mnom, prijalo bi ti.
Otera sve zle duhove.
Vidi taj pogled! Zar nije
Dablin veliki? -To sam i sama znala.
Da, ali da ti je sav ispred nosa.
Mama? -Da? -Iskreno. Nikada ti se
nije sviđao Martin, zar ne?
Mama, molim te.
Misliš, odavno?
-Otkad si ga upoznala. -Pa...
Ne. Mislim da ne.
Zašto mi nisi rekla? Tada.
-Nisam htela da se mešam.
Ali znala si. Čitala si ga.
Znala si da je totalni kreten.
Samo sam htela da znam. -Da sam se
umešala, bila bih najgora.
Svejedno bi se udala za njega,
meni za inat. -Da, znam.
A Adam? -Adam je druga priča.
Drago mi je. Sa svima se slaže.
Divan je prema Lusi.
Lora i on su prijatelji.
Dejvid obožava tlo po kojem hoda.
Uneo je radost u našu kuću. -Da.
Zar ti se ne sviđa? -Adam? Da,
sviđa mi se. -U čemu je onda problem?
Zar ne misliš da ne znamo mnogo
o Adamu? -Bojiš se iznenađenja?
Pa, da. -Dosadnjakovića na ovom
svetu ima i previše i kletva su.
Ako devojka ikako može da ih izbegne,
definitivno ima šanse. Idemo.
Gde je medeni mesec? Na nekom
egzotičnom mestu? -To je tajna.
Zar ne bi trebalo da obučem haljinu?
-Ne, čekaj do poslednjega trenutka.
Inače ćeš stajati kao drvena Marija.
-Šta ako nešto ne bude kako valja?
Sinoć si je probala. Stajala je kao
salivena. -Ne mogu. Hvala, Alisa.
Pa, mislim da su na redu čestitke.
-Da. Još nije zvanično,
ali izgleda da sam dobila
najvišu ocenu. -Bravo!
Želiš da pročitaš? -Šta misliš?
-Ne, zaista, sve je o ženama i seksu.
Zanimljivo štivo za disertaciju.
-Mislim da ću ipak sačekati film.
Šta ti misliš? -Predivno, ljubavi.
Dobro si to obavio, Endi.
HISTERIJA I POŽUDA
Viktorijanske književnice
Hoćeš li da proveriš moj spisak
pre nego što odem do Adama? -Divno!
Kada te očekuje? -Za sat, ali želim
da budem siguran. -Daj mi 5 minuta.
U redu, idem ja.
-Alisa. -Biće sve u redu.
Ćao. Bolje da te niko
ne vidi ovakvu.
Sajmone! -Ćao. Samo sam doneo
poklon za Lusi. -Hvala.
Predaću joj ga. -Mogu li
da je pozdravim? Zaželim joj sreću?
Sad je mnogo zauzeta.
Za koji sat počeće ceremonija.
Ali ako bih mogao da je vidim...
-Ne, Sajmone. Hvala na poklonu. Ćao.
O, bože. Učinila sam groznu stvar.
Lora, možeš li da dođeš na trenutak?
Ne ti, mama. Ostani gde si.
Spavala si sa Sajmonom?!
-Srela sam ga na bazenu.
Upaničila sam se misleći
da odbacujem slobodu. -Frizura!
Svakome se to dogodi pre venčanja.
Bila bi luda da se tebi nije.
Zar ne, Lora? -Nisam smela.
Sad ne mogu pred Adama u crkvi.
Moram da mu kažem. -Isuse! -Da li
još želiš da se udaš za Adama? -Da.
I provedeš ostatak života s njim?
-O, da. -Ne sa Sajmonom? -Ne!
Onda ni reč. -Ali to nije u redu!
-Hoće li to ikoga učiniti srećnijim?
Znači da se nikad nije dogodilo?
-Ne. -Razumeš me? -U pravu je.
Da. Da, valjda. U redu.
Zaboraviću to.
Hvala vam. Bolje da krenemo
pre nego što mama umre od znatiželje.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Je li bar bilo zabavno?
-Šta, sa Sajmonom? -Da?
Nije bilo loše.
-Dobro. Znači, isplatilo se.
Hej, zdravo!
Dakle, ipak ćeš to učiniti.
-Da, naravno. Uđi.
Predivno izgledaš.
-Zaista to misliš? -Uvek to mislim.
Ali danas si posebno lepa.
Sviđaju ti se? To su tatine.
-Imaju li i one priču?
Još spavaš s Lorom?
Pretpostavljam da bi još
i sa mnom spavao. -Apsolutno.
Ako bi ti to želela.
Zašto to radiš, Adame?
-Ne znam.
Ne zato što mislim da mi je neko
sjebao život pa sada tražim osvetu.
To ne bi bilo u redu. Možda...
Da li mi veruješ da,
kad sam s ljudima, kad ih slušam,
osećam da žele nešto od mene.
-Verujem. -I to mi ne smeta.
Želim da ispunim ljudima njihove
želje ako mogu. To mi nije teško.
Čak je i jednostavno.
-Moguće.
Veruješ li mi?
-Volela bih to.
Da li bi usrećilo mene?
Imamo oko pola sata slobodnog
ako želiš da otkriješ.
Želiš li me?
Život je uzbudljiv, zar ne?
Isuse. Dejvid.
-Najverovatnije.
Halo? -Kako si, Adame? Pogodi ko je.
-Ćao, Dejvi. -Jesi li spreman?
Nisam. Omeli su me. Dođi gore.
-Evo me. -Isuse! Koji ti je đavo?
Šta sam učinila? Šta to radim?
-Brže, sestrice. Zadržavaš nas.
Ko je to? Dejvid? -Šta misliš?
Izađi i reci nam kako izgledamo.
U redu. Naravno. Evo me.
Jadni Martin.
Dakle?
Obojica izgledate vrlo seksi.
-Da. -Pravi smo frajeri, zar ne?
Adam mi je rekao zašto si ovde.
Lepo od tebe što si se setila.
Ipak si duboko u duši osećajna.
-Ne znaš sestru. Šta kažeš na poklon?
Vrlo dobro. Sviđa mi se. Idem.
Jesmo li sve sredili, Dejvi?
Vidimo se u crkvi.
Martine. -Da? -Budi dobar i pazi
na Džin ako počne da pravi probleme.
Tatica će paziti na tebe, srce.
Izvinite? Valjda sam na pravom
venčanju. Tražim Loru Ovens.
Lora je moja sestra. A vi ste?
-Hari Mekormak, Lorin mentor.
Pozvala me je danas na venčanje.
-Da. Ovde je. Dođite.
Dobar rad?
-Rekao bih izvanredan. Pun naboja.
Inače su disertacije dosadne.
Ovo je nešto sasvim drukčije.
Lora, tvoj mentor.
Uguraj se ovamo, Hari.
Ponovo sam pročitao
četvrto poglavlje sinoć. -O, Hari.
Pogledaj tetku Lusi.
Hajde, Džin, pogledaj.
Baš je predivna. Predivna si.
O, bože.
Ne mogu. Izvini, mama. -O, bože.
Šta to radi? -Šta se događa?
Adame. Zaista želiš da se oženiš
s Lusi? -Da. -Sa svim što ide uz to?
Da.
-Dobro. Napred onda, lepotane.
Lusi.
U redu je. Ako si se predomislila
ili ne možeš, ne brini se. -Ne.
Ništa više ne želim od toga,
Adame, ali ne mogu.
Nešto moram da ti kažem. Nešto sam
uradila. Ne mogu da se udam za tebe.
Stani, Lusi. -Šta? -Ne misli
da moraš baš sve da mi kažeš.
Ali ne želim da imam
tajne pred tobom. -Zašto?
Jer želim da mi veruješ.
-Ali verujem ti.
Zašto bi trebalo da očekujem
da mi baš sve kažeš? Verujem ti.
Ali ne mora da znači... Svi moraju da
imaju tajne. Ja ti svoje neću odati.
I ti imaš tajni preda mnom?
-Naravno. Iznenadila bi se. Šta je?
O, bože. Ti voliš da te smatraju
zagonetnim i zanimljivim.
Pa, i jesam. Kunem se.
Slušaj. Zaboravimo venčanje.
Zašto ne bismo uskočili u auto
i odvezli se? -U tome?
Šta je bilo s jaguarom?
-Previše je prošlosti iza njega.
Pa sam ga zamenio. Mislio sam
da će porodični auto više odgovarati.
Aha. -Nemaš ništa protiv?
-Ne. Ne, samo... -Da? -Da.
Jaguar je bio više u tvom stilu.
Pogledaj.
Ti, svinjo!
Volim te. Hoćeš li se udati za mene?
Tajne i sve?
-Hajde. Rizikuj.
Novi početak.
Da.
Hvala bogu. Možemo li sad
da nastavimo s obredom?
Obrada: NikolaJe
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/7e526
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ