23.976
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
10. V. 1969. vojnici 101.
Vadušnodesantne divizije
sukobili su se s neprijateljem u
podnožju brda 937. u dolini Ashau.
10 dana i 11 krvavih juriša
kasnije, vojnici ga prozvaše
BRDO SMRTI
Duffy, Gaigine,
idemo!!
Bolničar!
Dođavola, dajte
bolničara!
Pazi!
Idemo odavde!
Hajde!
Spuštaj tu "pticu"!
Moram da izvučem ljude!
Crveni baron 22, spuštaj se
na moj obeležavajući dim!
"Maleni" su svuda naokolo!
Prijem!
Pripazimo se!
Pokrivaj desno krilo!
Idemo!
Kako se zoveš?
- Lagunas.
Odakle si?
- Forth Worth.
Govori!
Forth Worth je
jebeni grad!
Rupa.
- Vojniče!
Daj, curo, reci
mi još jednom.
Pitaj je kako se na vijetnamskom
kaže 'beg iz zatvora'?
Pogledaj ga! Misli
da nešto postiže.
Languilli, u kamion! Ili će ti
njen stari odseći kurac!
Ti ne bi znao šta ćeš s njom
čak i kad bi ti se dala!
Neverovatno!
Ti si glavni.
Rekla sam ti.
Vojniče!
Kurac će ti otpasti ako joj se
primakneš. Lečiće te
na Filipinima i nikad
nećeš stići kući!
U kamion!
Kako si,
Frantze?
Mislio sam da si kupio vodenog
bivola i pirinčano polje
da sam u njega sereš.
Gde si dosad? - Surfovao sam.
Upoznao sam bolničarku.
Kosooku.
- Ma nemoj!
Imala je kamp-kućicu
na plaži. - Ma ne!
Pomislih: Šta mi mogu?
Poslati me u Vijetnam?!
Uselio sam.
- Kosookoj?
I regrutna komisija me
nađe na plaži. - Kako surfuješ?
Sedni!
Koj kurac nosiš
to sranje?
Dehidriraćeš
i ispušio si!
Naredniče, rekli
su nam na obuci...
Malo vremena imamo. Johnny,
prezime sam zaboravio...
Nosio je 2 kacige
i oklopni donji veš.
Dolina Ashau.
Kad kucne tvoj čas...
Šta je dolina Anshaw?
Silazite!
Jebemu... vidi ovo!
Ubaciću nove
ljude u tvoju četu.
Sranje! - Bez 'sranja'. Stari
mi nabacuje novog poručnika.
Izgleda kao Palmolive sapun.
- Ne volim to sranje, Worcester.
Piši svom kongresmenu, treba mi
šnicla, gajba hladnog piva i bolničarka.
Poručnik Eden?
- Naredniče.
Kako ste?
Hajde, Gaigine!
Evo.
- To je sve?
Koji je signal za nadolazeće
projektile? - Ne razlikujem
nadolazeće od odlazećih.
Evans nas je spremio ovamo.
Dva duga zvuka sirene.
- Ne brini se. - Ne brinem se.
Samo mislim da je
važno znati.
Ne brini se, večeras
niko ne dolazi.
A signal za pešadijski napad?
- Tri kratka?
Zelena signalna raketa.
- To noću, a šta ćemo danju?!
Zar ne znaš da s neba padaju
samo ptičja govna i padobranci
Naredniče, ima
li ovde žena?
Neću jebati kurve.
- Sranje!
A ti bi im lizao pičku?
- Posle tvog rada, ne bih!
Godina je duga.
Claire.
Ako se ona jebe u ime mira,
ja sam na pogrešnoj strani.
Nazad!
Oženiću se njome!
- Ništa loše nisam mislio.
Beletsky, Languilli,
rukujte se!
Mi smo padobranci.
Ne započinjemo borbe.
Mi ih dovršavamo.
Vincent Languilli.
Joseph Beletsky.
Mama-san!
Narednik Worcester.
Dugo te nije bilo.
Zbogom.
Super!
Bože...
Voda je prevruća.
Daj deseto pivo.
Volim kad je vruća. Da spere
ovu crvenu prljavštinu s mene.
Možeš se okupati sto puta i
opet ćeš smrdeti na Vijetnam.
Vi niste vojna policija?
Ima ih 10.000. Krešu nas
stalno, a nikad ne plaćaju.
Ja i Debbie volimo prašinare.
Mi smo prvorazredni blatnjavci
Masaža broj jedan.
Sviđa ti se?
Povešćeš me u svet?
- Na veliko putovanje?
Čista petica.
A ti ne voliš Vijetnam?
Vijetnam mi je broj jedan!
- Biće broj 10 kad odemo.
Vijetkongovci nemaju
novca za tuc-tuc.
I imaju male kurčeve.
Isti kurac Marvin ili Arvin.
- Arvin je beskoristan.
Umoran od ratovanja
u vašem jebenom ratu.
Mom jebenom ratu?
Zašto kažeš MOM
jebenom ratu?
To je NAŠ jebeni rat.
Ne serem ti. Vi se volite
tući. Vijetnamci ne.
Izbegličke privilegije?
Eto ih.
Jenki nikad
ne otići.
Tako ti je...
pitanje je...
Koliko nas vi morate
tuc-tuc
dok se ne pojave maleni
gadovi sa severa?
To je pitanje.
Dobro došli u prvi vod.
Ja sam poručnik Eden.
U prvi red upišite ime
i prezime. U drugi adresu.
Ako ne želite da rodbina sazna
za vaše ranjavanje, ubeležite.
Inače, ime i adresa u 4. redu.
Peti red za beneficije.
Imate pravo na E obveznice.
One vam omogućavaju
finu budućnost.
Oženjeni neka ispune bele
kartone. To omogućuje
zajednički pristup računu.
Imate i razglednice.
Napišite porodici da ste dobro
i gde vam se mogu javiti.
Pošta ima prioritet.
Marke vam ne trebaju. Pišite
i na kutiji CSO-a, ako
adresirate to će biti poslato.
Krvni brate! - Kako ide?
- Kao po loju, brate.
Po logoru se priča da si se
vratio iz jebačine. Pričaj.
Bankok je neverovatan,
čoveče.
Šta je bilo posle moje evakuacije?
- Žuti su usrali motku.
Brzi? - Ko? - Seronja iz druge
čete? - Kranijalna kontuzija.
Nije mogao disati. - Brat Jones
je potpuno sjeban. - Ko je to?
Znao je sve pesme Temptationsa.
Nabaci nam braću.
Pun mi je kurac buntovnika.
Izgubio sam auto na putu!
I plače mi se
zbog tebe!
Frantz! Naredniče!
Imam vesti od frajera
iz čete Delta.
Furaju se u gvozdenom gavranu.
Kažu da ćemo natrag u Ashau.
Sranje! Naredniče, znaš
da ne trpim foliranja!
Pogledaj ima li posla
za mene u štabu.
Ne primaju čamuge u štab.
Samo su beloguzi tamo.
Uklonite zaštitni omot
s četkice za zube.
Otvorite zubnu pastu, poklopac
spustite na omot paste.
Iscedite dovoljnu količinu
paste na sterilisanu četkicu
Brzim vertikalnim pokretima
ribaćete zube 1 minut.
To je gore-dole,
za vas gradske dangube.
Kad viknem stop, okrećete se
nadesno i ribate.
Spremni? Ribajte.
Čudan ukus potiče od govana
koji potpomaže prodor fluora.
U Vijetnamu ćete upoznati
mnoge organizme u hrani,
vazduhu i vodi, koji su strani
američkim telima.
Malarija, dizenterija
i polne bolesti...
Ispravna dentalna higijena je
bitna u održavanju vojnika.
Šta radiš?
Polako, brate.
Nisam ti brat. Jesam li
ti rekao da pljuneš?
Ne, gospodine.
Želiš li se izvući odavde,
slušaj one koji znaju stanje.
Budi individualac i vući ću
tvoju bezubu facu do groba.
Ribaj zube brzim
vertikalnim pokretima!
Dižite se! Budite se!
Pozdravite novo jutro!
Vojska je pravo mesto
za tebe, Worcesteru.
I za tebe. - Ne. Nemam ambicija
tu dočekati 40. rođendan.
Biću civil koji ima
gde da ode i šta da radi.
Pripazi na nove momke,
ako se vratimo u Ashau.
Pa šta?
Ne puštaju Tammy Wynette.
Jesi li dobro spavao?
Stalno sam nešto viđao?
- Kako?
Jesi li ti spavao?
Čuli ste nešto?
Sranje!
Moramo spavati. Ne možemo biti
budni godinu dana.
Slušaj ovamo! Neću dopustiti
da izginete u borbi.
Učinićete sve da pokažete
kako grešim. Hodati stazama,
šutirati konzerve, spavati na
straži, pušiti marihuanu...
Na noćnoj straži ćete pisati
pisma, drkati, misliti
na svoju curu. Zaboravite je!
Neki kosonja ju je već uzjahao
i jebe je u ime mira...
Ovo je Han.
Gluplji među vama će misliti
kako je on ljigavac, mlakonja.
On je vaš neprijatelj. Navodno
nam je pobegao, ali će se
vratiti svojima čim se udeblja
na našoj hrani i loviće vas
po dolini Ashau. Zaboravi
na ova Viet-Kong sranja.
Vas čeka Severnovijetnamska
vojska, motivisana i opremljena
Sretnete li Hana, zvaćete
ga Nathaniel Victor.
Preživite li i drugi susret
zvaćete ga gospodin N. V.
Sit sam trpanja vaših
grešaka u mrtvačke vreće.
Smešno ti je?
Abeceda?
- Languilli.
Han ti se primiče.
Noć je... Gledaj u mene!
Spasiću tvoj
život, a ti ćeš moj!
Noć je, kiša... Dok misliš o
ljubavi i nepotrebnosti rata,
Han će te zaklati! A ti
spavaš. - Ne, naredniče.
Umoran si, dopušteno ti je da
spavaš. Šta će Han učiniti?
Probuditi te s osmehom?!
Čavrljati o ženama?
Gospodin N. V. Uživa
gledajući tvoju smrt!
Mislite da ste mobilisani
jer ste bili protiv rata,
imali ste antiratne ambleme na
automobilima. Imali ste svoj stav!
Ja sam siroče, brat mi je peder,
sestra kurva, mama pije,
tata iskašljava krv, ja imam
šuljeve, a suša je
uništila moje nade da
postanem neurohirurg.
Vi nemate problema.
Osim mene.
I njega.
Gde mogu naći
generala Ruffermana?
Nije moj prijatelj. - General
major, s dve zvezdice.
Ovo mu moram dostaviti. A niko
ne želi potpisati za njega.
Ja ću potpisati. - Ja sam odgovoran.
Pogledajte to čudo.
Ostao bih u vojsci večno
dok ga otplatim.
Svako puca na mene.
Osobno bi prašinari.
Ja sam pokretna meta
u sezoni lova.
Možda ti neki marinac
potpiše. - Da.
Hvala. Ti momci su
prave majke.
Ovo je ludo mesto.
17 i napokon se budim. Nikad
više neću morati ovo da jedem.
Čujete me, naredniče?
- Vojska ti je dom.
Nećeš se snaći u svetu.
Imam gde da odem, šta da radim
i ljude koje ću viđati.
Kako ćeš se ponašati?
Kao jebeni civil.
Govoriš, a ne znaš šta.
Jebeš to, ovo je sranje.
Volim ovog kučkinog sina.
A zašto ne, jebiga?
Odbij, Motowne. Znam
svoje ponašanje.
Ponašanje mi je ok.
Ja sam normalan.
Znaš li normalnijeg i inteligentnijeg
brata od mene?
Slušaj ga. On je
diplomirao na koledžu.
Dobio sam vanredno odsustvo.
Mama je skuvala sve što volim:
Pasulj, sveže povrće, krompir,
slatkiše. Volim prženu šunku.
Čitava porodica na okupu. Rekoh
sebi: Zavarao si ove ljude.
Dan pre akcije u Ashau.
Ja sam kući sa porodicom.
Klizim! Bez problema!
Broj jedan sam!
Smeškam se mami. Sjajan
ručak, mama. Dodaj krompire.
Šunka je...
čista petica, mama.
Ne znaš koliko je jebeno
dobro biti kod kuće.
Kako ćeš se ponašati?
- Zanima te?
Šetaću Centralnom avenijom,
u čizmama, s medaljama...
Biće super.
Bolje obuci uniformu.
- Ko tebi govori?
Ovaj čovek se borio za jebene
Sjed. Države bele Amerike.
A ti mu govoriš da ne
sme obuti svoje čizme.
Vi, momci... pojma nemate.
General veruje sa su glavni
problemi u Vijetnamu
venerične bolesti. Imamo osiguranje
protiv 9 vrsta sifilisa.
I gonoreja! Izbegavanje
kontakata sa Vijetnamkama.
Ipak...
Upamti: Lai Homo kai
beaucop deo tiem.
Lai homo kai
Svuda je isto. Moraš
znati prave reči.
Idem po šampon.
Duffy, šta radiš?
Ovo se zove meditacija.
Kako znaš deluje
li ili ne?
Granate!
Hladan čelik, stanica 5-2.
Vatrena podrška, prijem!
Vatra!
Koriguju vatru. Imaju
izviđača u onom šumarku.
Javi to!
Neprijatelj gađa!
Granate preko nas!
Prekini s vatrom!
Ko je to?
Nemam pojma,
nema glavu.
Jedan od novih. Neka stave
rezervne dokumente u čizme.
Kako ih drugačije
mogu identifikovati?
Polako, Doc.
Podnosim onako
kako mogu.
Moram saznati
ko si.
Kako je ovo? Kako je ovo?
Gde je Gates?
Tamo je cele noći.
Znam da sam ja sledeći.
Prokletstvo, znam to.
Ja sam sledeći Doc.
Nisi ti sledeći.
Ja sam sledeći.
Baš me briga šta svi vi kažete.
Prokletstvo, još ćemo to da vidimo.
Umoran sam od vaših sranja.
Sedam karte su zgodne.
Par sisa su divlje.
To ti reče šefe.
Da, možeš ga obojiti u crveno
i Marine bi volela to.
To je istina.
Ti si suviše veliki za nju.
Šta Elstavitz radi?
Vinstock
Ne znam naredniče.
Trebao bi.
Da li on...
Vi beli momci ste čudni
po tom pitanju.
Nemoj da se izgubiš Beanie.
Pazi šta radiš u Vijetnamu.
Dečko.
Dobrovoljac sam, brate.
Znaš, čamuge su ovde
zato što smo crni.
Misle da smo neobrazovani.
To je sranje.
Kaži FNG? FNG?
Hej Andy, oladi!
Moje ime nije Alphabet. Prezime je Languilly.
Moje ime je Vincent.
Koje je moje ime, Doc?
Tvoje ime je Vincent.
U redu, sklanjajte ga odavde.
Vi ste svi...
Vi ljudi nećete poginuti u borbi
pod mojom komandom.
Galvin je bio dobar.
Sve je radio kako treba.
Kakve to veze ima. Osvajamo jedan
isti teren otkako sam ovde. Zbog čega?
U redu, vidi.
Kada odeš kući.
Tada možeš baciti čizme.
Pusti bradu, postani
prokleti hipik.
Ne želim da čujem to sranje.
Gledaj, znam mnoga prokleta
imena, Wortchester.
A nijedno od njih nije gore od
Viejtnamske Republike...
Samo nemoj da prenosiš tu apatiju
na tvoje ljude. Zašto da ne?
Da ih učim kakoda pune vreće
peskom i spaljuju govna. Hej!
Bićeš im potreban u Ashau.
Vraćamo se nazad.
Šta misliš zbog čega
sam te doveo ovde.
Crvena šestica, crveno
1-6, prijem!
LZ osiguran, kontakt s
neprijateljem-negativno.
Mayere, Frantze, Smitty,
mičite ljude!
Dobro je, poručniče.
Ovi znaju šta rade?
- Sigurno.
10. MAJ 1969. g.
Jebi se!
Miči se, Mace,
na liniju!
Washburg, Beletsky,
Bienstock, hajde!
Vinny, donesi mi municije!
Dole!
Daj mi! Pružaj mi
unatraške, idiote!
Duffy, Gaigin,
napred!
Sagni se!
Jebiga!
Kučkin sine!
Doc, pogodili su
Maca!
Video si ih?
- Ne.
Imamo trag krvi.
Nađi kopilad!
Vidiš?
Na čelo.
- Ja?
Tamo nema prijatelja.
Dobio si pun okvir.
Nathanial Victor. FNG tip,
šeta šumom s pola čuturice.
To je bučno.
Gde je telo?
Evo. 11. X. Ovde smo
6 meseci; to je pola puta.
Ubeležiću se plavom.
Po jedna boja za svakoga!
Ti možeš i crvenom. Moram znati
je li Washburn stigao kad i mi
Da.
- Dobro.
A drugi i Abeceda dan ranije.
- Hvala, gospodine.
Vidite ovo.
Obožavam ovog Camara.
- Kao stvoren za tebe.
Bili smo dobri danas, ha?
Iskazali smo se,
naredniče, ha?
Jedan vojnik je ubijen.
To je sve.
Znao si da neće uzmaći
jer je uskraćen.
Znao si da će brat
ispuniti zadatak.
Zašto mu nisi dao poštedu?
- Jer je zdrava jedinka!
U vodu ima ljudi previše bolesnih
i za bolnicu! Ali, ovde
oni moraju napadati!
Nije to ništa.
Smiri se. Zbog sebe.
Ništa. - Ništa.
Nije to ništa.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/84t6b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове