Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Od svog nastanka 1934,
Jean Vigov ''L'Atalante''
je pretrpeo mnogobrojna skracenja
i restauracije.
Ova verzija filma
je najbliza originalu.
Hajde! Pozuri!
U ime oca,
Sina i Svetoga Duha. Amen.
Ne brini, Mama.
Udaje se za dobrog coveka.
Vratice se jednog dana!
Nikqada ranije nije odlazila!
Steta, nema svadbenog banketa!
Oh, ti!
-Hocemo li do mlade?
-Cak ga i ne znamo!
Gde je mlada?
-Sta si rekao?
-Sta?
Vec kasne!
Sa brodom!
Ostani u liniji! 2 po 2!
Zar nije mogla da se uda za lokalca?
Uvek se morala razlikovati!
Ne voli selo.
Vec su stigli do sela!
Razumes?
Da...
Sta da radim kada stigne?
Idem do nje i kazem...
Sta?
''Dobro dosla na Atalante!''
Imas cvece?
U buketu su.
Zavi u papir ili ce je okvasiti haljinu!
Evo ih!
Preterao si!
Daj mi to!
A sad kapa!
Kupicu jos cveca!
U sred nicega?
Dolaze!
Imali smo!
Gde ces?
Nema veze!
Nema veze! Hajde!
Necu te grditi!
Nema veze!
Uzecu neke!
Gospod nas je napustio!
Pozuri!
Nemoj pasti u vodu!
Zavi ih u papir!
Dobrodosli na ''Atalante!''
Nekakav papir!
-Da li odmah idemo?
-Da!
Upalicu motor.
Hej, Gospodjo!
Juliette!
Eno vase cerke!
Zbogom!
Probudicemo Gospodju sa muzikom!
Gospodjo!
Slecemo!
Uzmi kanape! Zatezemo!
Jules! Dodji da vidis sta je
tvoja macka uradila na nasem krevetu!
Hajde!
Macke nisu nista cistije a i
gluplje od tebe!
Gluplje!
Evo!
Imala si svoje macice!
Zato si se sakrila!
Da, na nas krevet!
Nisu moje!
Napolje!
Odvedi ih sve da ih ne bi ja odvukao.
Vuci svoju rasu!
Hajde!
Nemoj ostajati sa ovim neprijatniom ljudima!
Imao je tri kao ona!
-Gde su stvari?
-U ormaru.
Peres ves jednom godisnje?
Ne uvek.
Stvari ce se promeniti!
Sacekaj do sutra!
Zasto?
Danas ne!
Ne!
Imao si vremena!
-Cekaj!
-OK, pomocicu.
Skuvacemo nesto.
Hocu tvoj prljav ves.
Prljav ves?
Imala je macice!
-Zasta?
-Oprace ga.
Zeli oprati moj ves?
Jules nije hteo dati svoj ves.
Nije hteo?
Ne, nije.
Ne trebas mi.
Ne treba mi ona da mi pere noge.
Ne budi smesan!
Daj mi to!
Samo da je zadovoljim!
Idem i u kupovinu...
da je udovoljim!
Tamo je gvozdjar!
Imam ploce.
Ploce?
Kao sto mozes i videti.
Nemam gramofon.
Jules i njegov stari drugar!
Stalno kupuje starudiju.
''Mi smo na brodu da bi zavrsili posao!''
''A ne da bi krstarili!''
Zatvorila si oci?
Zatvorila oci? Svakako!
Zasto?
Zar ne znas da mozes videti...
onog koga volis u odrazu vode?
-Sta?
-Istina je!
Kada sam bio mali,
video sam to.
Prosle godine sam video tebe
i prepoznao te kada si...
prvi put usla u kucu.
Stvarno?
Ja nisam video nista!
Cekaj!
Stani!
Dosta je!
Lud si!
-Ne mogu te videti!
-Nemoj!
Ne vidim te!
Vidim te!
Ponesi torbu!
Jel to sve sto mozes da uradis?
Pokazacu ti malo kako se rve!
Kao Raoul mesar!
Davljenicki zahvat!
Na zemlji!
Onda probadanje rukom!
Most!
Onda udar rukama!
Povratni okret!
Onda oba ramena!
Sta mislis?
Bobegli su!
Smesan si!
Htela sam te videti!
Pogledaj me!
u vodi!
Smejes se ali je to istina.
Videces kad pristupis ozbiljnije.
Uzmi ovo. Toplo je.
Jean! Dolazis li?
Jean, 7 sati je!
Zavrsavas li?
Kisa pada.
Sta ja tu mogu!
Ima pravo.
Potrebno joj je vise od jednog pokrivaca!
Uzmi vrecu, sefe!
Tezak bok!
Teska luka!
Ovako je svake noci.
Dosadno ti je?
Ne brini,
Videces svet!
Reke...
Hocemo li uskoro stici?
Gde?
Ne znam.
Bilo gde!
Grad. Veliki grad!
Da li dugo traje iskrcavanje u grad?
''Pariz zove!''
Jean! To je Pariz!
-Sta?
-Pariz!
-Iznenadjen?
-Daleko je?
Blizu ili daleko,
uvek isto zvuci.
Koliko ce nam dana trebati da stignemo?
Uskoro do dokova La Villette!
Evo! Obuci se!
''Pariz zove sa skorasnjim vestima!''
''Za prodaju na Boulevard Haussmann...''
''prozori prodavnica su puni...''
Vise price!
Ostavi Pariz!
Cuvaj se! Slomices se!
Ti se cuvaj!
Tamo!
''Ljubicasto je sav bes, sa ostecenjem,''
''Somot i saten su za noc.''
'' Beretka je pohabana''
''Sa gornje leve strane.''
Jules! Sidro!
Pripremi se za iskrcavanje!
Upali svetla!
Idem videti Gospodju!
Za malo da se slupamo!
Nismo videli nista!
Cuvaj se!
Gospodja!
Gde je ona?
Zasto se nisi odazvala?
Uplasila si me!
-Sta nije u redu?
-Nista!
-Nista?
-Ostavi nas nasamo!
-Nasamo?
-Na posao!
On i njegova Juliette
mi idu na nerve!
Posao!
Da li je podmazala motor?
Po c4eo dan samo poljubci i rasprave!
Odlazim! Dosta mi je!
Moje bebe!
Slatke!
Te matore krave!
-Ljuta je?
-Ne.
Gde je on?
Nece da ode.
Ne preti!
Tvoja Jules ce se pojaviti.
Mogao si doci na vreme!
Nisi dobrodosao.
ne budi zlovoljan!
Nisam.
Izgleda da se magla dize.
Hajde da nadohnadimo igubljeno vreme.
Zavrsi sa jelom, Jules.
Hajde, dete!
-Ko? Ja?
-Da, Ti!
Sta to radis?
Koristim masinu za sivenje.
Koristis masinu za sivenje?
Masinu za sivenje?
Nikad nisi videla masinu?
Masinu za sivenje? Ja?
Pomeri se...
Znas sve zanate!
Znam dosta.
Pogledaj ove ruke.
Nemas pojma sta su sve radile!
Cak jedne noci u Shanghaiu, idu gore...
ne budi budalast!
ne idi predaleko!
Nisam ljut,
sve dok me ne iznerviras.
Dosta je!
Ako si tako dobra,
obuci ovu suknju.
Suknju?
budi moj maneken tako da mogu da je posvetlim.
psvetlis?
svetlucavo mi dobro stoji!
kako nosis to?
Budi mirna.
ne mogu uraditi to.
kako nosis ovo?
ne moze se zakopcati?
Uvuci stomak!
Imas tesan struk!
Ne golicaj me!
Ustani i stavi to!
Budi mirna ili cu te ubosti!
Mislis da si sa crnacima?
Sa crncima?
Znam vise od njih!
Yokohama, Melbourne,
Shanghai, Papeete...
San Francisco! 1903!
Dorothy!
Singapore! San Sebastian!
daj mi moju haljinu!
Poderaces je!
Sad idi! Uzmi svoj ves.
Dozvoli da dodjem do daha!
Nisam nista uradio!
Umoran sam.
Hoces li otici ili ne?
Ne, ne i ne!
Papa Jules!
U Parizu smo!
Na palubu!
Sef kaze da krenemo!
Sef? Ko je on?
Ko je sef?
Pokazacu ti moj mali covece.
Nasao sam u Caracasu
za vreme revolucijen...
1890-e.
Nisam mislio da je tvoje mesto ovakvo.
Lep prozor, eh?
Samo lepe stvari!
Lepe stvari!
Havana!
Cak sam imao problema sa Dorothy!
Anatomski deo!
Iz lova!
-I gramofon?
-Pokvaren je.
Moram poraditi na njemu.
Kina i Japan!
Jako precizno!
Rucni rad!
Kakav noz!
Nije noz.
To je britva!
Siljat.
-Povredio si se?
-Nije nista.
Cekaj, Donecu gazu.
Nije strasno!
Ove macke!
Ovo si ti?
Ne, to je moj...prijatelj
koji je umro pre 3 godine.
Sta je to?
Njegove ruke.
Sve sto mi je od njega ostalo.
A to?
-Moje ogrlice?
-Ne. Tamo!
To je tetovaza.
Pokazacu ti.
Ona me greje.
Greje me!
Sviracu harmoniku.
Imas lepu kosu.
Dakle, Papa Jules.
Nije lepa kao tvoja.
Podelicu ti.
Preljubazan si.
To golica!
Nisam navikla na takvu paznju.
Sta ste vas dvoje naumili?
Kakav nered!
Ove mreze!
Rekao sam ti
da ne zelim te stvari na brodu!
Smrde ovde!
I tu prljavstinu!
Sta radis ovde?
Kakva je to slika?
Ja kao dete!
ne ismevaj me!
Imao si takvu kosu?
Pogledaj to blato!
Kloni se ovog mesta!
Ne bulji u mene!
Lud si!
Ovo mesto nije tvoje!
Nije moje?
Mislis da je tvoje?
Tamo!
Skratila si kosu?
''Pseci Berberin''
Zaboravili su jednog!
Ne ljuti se.
Razljutim se kada te vidim
sa tim starim cudakom.
Oduvek si htela da vidis Pariz.
Jednom sam slomila, davno!
7 godina nesrece!
Nisi im potrebna ovde.
Hajdemo napolje!
Stavi okovratnik?
Zelim da vidim grad!
Tako je! Obuci se i ja cu ti pokazati!
Nema mnogo prasine!
Pokvasi pod pre ribanja!
Vidi! Nosicu ovo!
A ti?
Oblacis se?
Pozuri!
Ne vuci ih sve!
-Video si moje ogrlice?
-Tvoje amajlije?
-Slomljeno je.
-Namesti!
Nije tako lako.
Ne moze se namestiti.
nesto sam lose srece.
Dodaj mi odecu.
Moramo krenuti !
Sta je to?
Moljceva kugla!
Sa tvoje vencanice!
Smradi!
Sefe!
Plasi me!
Sta je? Vatra?
Idem na konsultaciju.
-Boletan si?
-Ne, ali idem kako god.
Vidi! Spremna sam!
Moramo sacekati Jules.
Sta? Ide sa nama?
Otisao je na konsultaciju.
Konsultaciju?
Kod doktora.
Bolestan je. Poveo je dete.
Ne mogu sam napustiti camac.
Znaci ne izlazimo.
Izaci cemo, ali kasnije!
jednostavno ne idemo nigde.
Razdevas se?
A sta drugo?
Od mog dolaska ovde...
Samo nastavi da se nadas za Jules!
A slomljene ogrlice?
Ne brini.
Imas dobre karte.
Dobre karte?
Daj mi ruku.
Ruku!
-Karte su mi omiljene?
-Jesu.
Tako si Pohotljiva!
Siguro si imala puno!
Zabavljala sam se.
Imas dobar apetit, ali ne brini.
-OK je.
-OK?
Uspeces.
-Da?
-Bez problema!
Sretna?
Hoces pun tretman sad?
-Da. Bezi!
-Sta?
Nije tvoja sreca ona govori !
Gubi se!
Idem!
Pun tretman!
-Ako zelis.
-Spreman!
Koliko ces cekati?
Uskoro ce biti ovde.
Ne zelim vise izlaziti.
Idi kuci!
Tamo ce ti biti bolje!
Ne marim!
Karte su mi naklonjene!
Papa Jules!
Vratice se kasnije!
Znao sam!
''Pariz! Pariz!''
''Oh, necastan, cudesan grad!''
Ti! Mislila sam...
Sanjala sam da me napustas.
Nocna mora!
Hladno ti je?
Hej, tamo!
Hoces da zovem policiju?
Budi se!
To je Papa Jules!
lepi decko!
Stavicu te u krevet.
Cekaj!
Pokazacu ti Pariz!
Sve je u redu, sefe!
ne dodiruj me!
Gospodja u svom snu!
Budi se, dete!
Papa Jules je opet pijan.
Svaki put kada smo u gradu,
on se mora pojaviti!
Sto pre odemo,
to je bolje.
Posto smo budni,
Otici cemo odmah.
Pomozi mi da prebacim ovo!
Obuci pantalone, dete.
-Ljut si na mene?
-Ne. Zasto?
Konacno smo stigli u Pariz
a Jules je pokvario.
Nista novo.
Kada se vratimo,
obecavam da cemo se lepo zabavljati.
Pokazacu ti Ajfelovu kulu!
300 metara visoku!
To samo kazes onako.
ne verujes mi?
Necemo cekati dok Corbeil...
da bi se malo zabavili.
Sutra te vodim do Dudule's.
Tamo je lepo!
''The poultry is inside''
''Kokos je unutra''
Prijatelji moji,
kako je lepo sto ste dosli!
Cekali smo te!
Da posluzimo krekere!
Kao nadvojvode,
nadvojvoda i nadvojvotkinja!
Poneo si ptice!
Kako ti se dopada ova maramica?
ne mogu bolje!
Dobro je to!
Bez bora i roka trajanja!
Mogu ici bilo kuda!
Pazljivo!
Otisao je!
-U tvom dzepu!
-Ne!
Mali magicni puder!
Jos uvek je tu! Evo!
Otisao je!
Mali trik...
Izvinite, Gospodine!
Trik sa kartama za gospodina!
Izaberi kartu! Bilo koju!
Ne marim!
Stavite gde god pozelite!
Evo, na primer!
Mora biti 4 od asova!
4 od asova, gospodine!
Mogu li vam nesto ponuditi?
Nesto namirnica?
Carape, gospodjo?
Ne? Pity! Pazljivo!
Izvinite me!
-Pice?
-Crveno vino i pivo.
Jedno crveno vino i pivo!
Sada pocinje!
''Gospodjo, napustio sam Pariz...''
lepi ste!
''Da vi ne bi brinuli!''
Ti takodje!
''Selo je daleko od grada!''
Stvarno si lepa!
''Mirise na moljceva jaja!''
''Oh, moja 3-penny ljubavi!''
''Prodajem cesalj za vasi...''
''i cipke za zene!''
''Pink i plave razglednice! Vidis?''
''Izgled ne kosta nista!''
''Prodajem kitove!''
''Slonove!''
''Snezne dvorce za decu!''
''Ja sam ulicni trgovac!''
''Kukavica!''
''Slobodno! Besplatno je!''
''Misli na sutra!''
''Neces pozaliti za ono sto kupis!''
''Posude za bebe!''
''Lek protiv besnila!''
''Kukavica!''
Sta li je taj trgovac opet naumio?
Zavrsio?
Izbacicu te napolje!
Gubi se! Samo cekaj!
Videces!
Hoces?
30 franaka! Ne! 20!
20 franka!
Specijalna cena!
Ali cu dobiti ples sa damom!
-Ne poznajes Pariz?
-Ne, prvi put sam ovde.
Izvanredno!
Plati!
Iskaslji!
Pozuri! hajde!
Vreme je za pocetak!
Hajde!
Hvala ti!
Ne zezaj? Grad?
Nista!
Izvanredno! Mogu te o svemu poduciti!
Ali to je tvoj spoj!
Placas u gotovini!
Sada se mozes ponasati!
-Izlasis?
-Da!
-Izvodis me?
-Ne!
Dosla sam se ujedno izviniti i reci zbogom!
Ovde!
Napustila si spoj.
Hvala ti.
Nesto iz Pariz!
Deo grada!
Bicu u Parizu veceras.
Zelis doci?
Vec sam tamo!
Dobices reumatizam na ovim stvarima!
Provozacu te na bicikli.
ne ces se vratiti na vreme!
To je strasno!
Grad svetla na svakom nivou...
Sa biciklama i kolima!
Prelepo!
Champs-Elysees za bebu!
Tuileries za mene!
Notre Dame za damu!
Zelis poci?
Jednom! Drugi put!
Treci!
Nema vise ponuda?
Mislim da je neko upravo pokucao!
Nadam se da se porodica zabavlja!
''Nesto iz Pariza!''
''Deo grada!''
''Zasto si bio na palubi?''
''Volis te pricalice!''
''Neces vise videti Pariz!''
''Bicu u Parizu veceras.''
''Zelis poci?''
''Vec sam tamo!''
''Neces se vratiti na vreme!''
''Zelis poci? Jednom!''
''Drugi put! Treci!''
''nema vise ponuda?''
2, 3, 4, 5...
Eto!
Opet asov!
Neverovatno!
Dobro sam ih prodrmao!
Samo asovi!
Druga ruka...
Razumes?
Odlazimo.
Ostali smo dva dana!
Nisam ti rekao da ostanes
u La Villette prosle noci.
Prosle noci?
Sta prodje, proslo je!
Sta sam to lose uradio danas?
Nisam spavao, ali to nije razlog!
Ni si ti!
Onda ko?
Gospodja je otisla.
Shh! Dete te moze cuti.
Ne mora znati.
Gde bi mogla otici?
Ne marim.
Zelim otici.
Hocemo li se vratiti brzo...
ili ne.
Ne zelim je nazad!
Pusti me da se odmaram!
rekao si 2 dana na dokovima!
2 dana i idemo je traziti.
Sta je u tome dobro, idiote?
Ko ovde izdaje naredjenja?
Na palubu!
Plovimo do Corbeil odmah!
Treca klasa do Corbeil.
Fontainebleau!
Moj voz odlazi!
treca klasa do Corbeil...
Lopov!
''ne cuje''
Tvoj red!
Hocemo li igrati ili ne?
Ti si na redu, sefe!
Bravo, sefe, svaka cast!
Sad je na mene red.
1 , 2, 3...
i kraljica!
Sad ti!
Dobro!
Sad ja!
Tako je bolje!
Tvoj red!
Hajde, sefe.
Beo si!
Varas!
Hajde onda da igramo posteno!
Hajde, sefe.
Crn si.
Bas kada sam trebao pobediti!
Steta.
Sada vise ne mozemo igrati.
On je skroz lud.
Ako masina bude radila,
skrenuce mu misli.
Juce sam pomislio da mi je dosta svega.
Moracu vise raditi.
Smeh!
Ima tezih stvari...
naterati sa prstom da zasvira ploca.
I elektricitet!
Znas li sta je to?
I bezicni radio!
Da li znas kako radi?
dakle, ne raspravljaj se!
Znam!
Stavio si prolece ovde?
Ne pripada tu!
Radi!
Idi po sefa!
Stvarno dobro radi!
Sef je skocio u reku!
Sef je skocio?
Skocio je?
Gde?
Siguran si
video si ga da skace?
Ne moze se udaviti!
Zna plivati!
Stvarno si nas uplasio!
Idi se presvuci!
Zelis li ici na pecanje?
Mislio sam da ides na pecanje.
Zar ne ides?
ne ides na pecanje?
Donesi mu jaknu!
Idci ces na pecanje!
Pusticemo gramofon!
Donesi ga!
Pokazacu ti moj skorasnji pronalazak.
-Sefe, ovde smo!
-Le Havre je!
Sefe, ovde smo!
dakle?
Gde ide sad?
Pijani mornar!
Pijan od cega?
Bolje se pricuvaj!
Vreme je da idemo kuci odmah!
Razumes? Kuca!
Imamo problema.
Moramo posetiti kompaniju.
Zvali su nas.
Ko ce objasnjavati?
Ja! Zbog nje!
Nisi se mogao obrijati?
Nije umesno!
-Ostani tamo.
-OK.
Nije tvoja stvar!
Ko si ti?
-Niko.
-Niko!
Da, niko!
Onda uzmi platu iz blagajne i gubi se!
Ako sam niko,
ne moras me ni platiti!
Da li je tu kapetan ''Atalante''?
necu mu oduzeti mnogo vremena!
Tu si!
Prvi drug ''Atalante!''
udji!
Samo ti!
Zatvori vrata!
Nemam vremena za gubljenje!
Istina je.
Mi smo niko i nista.
Cekas na red?
Bolje pozuri!
Platni prozor se zatvara u 6!
Da li kapetan ''Atalante''
obavlja svoj posao ili ne?
Da li su cinjenice o fajlu samo sala?
Nije sala, samo glasine.
Kazes da on komanduje na ''Atalante?''
Mozes biti u nevolji.
Vec si imao svoj udeo.
I to ne samo ovde!
Nemoj misliti da ne znam to!
Dopusti da ti kazem ono dobro...
Da li je sef komanduje sa ''Atalante'' ili ne?
A ko bi drugi?
Ja nisam placen za to.
The kid doesn't make the barge sail
by blowing on her sails!
Misli, i ako, stvarno...
Posle svega, na kraju,
dakle, istina je!
Po mom misljenju,
to je sve kojestarija!
Razgovaracemo kasnije.
Imam vece probleme od ''Atalante''.
Sredi to sa sefom!
Da, razgovaracemo kasnije.
Zdravo!
I mozda se vidimo pre
nego sto mislis!
Ti fajlovi nisu moj problem!
Za koga me oni smatraju?
u korpi za djubre!
Kapetan ''La Belle Amelie'' !
Loisselet!
Udji!
Dosta mi je ovoga!
Nece trajati dugo,
Videces!
Sef za malo da dobije otkaz od kompanije.
Ovako ne moze dalje.
Moram je pronaci.
Trazices je?
Da, mi cemo je traziti.
Have ya seen the boss's mug?
Vraticu je nazad!
-Ides odmah?
-Ne na dan Bastilje!
''Poslednji Hit: Pesma vozaca teretnjaka''
''Na teretnjaku smo''
''da bi obavili posao!''
''A ne da bi plovili''
''samo da se zabavimo!''
''Na kormilu teski,''
''kraljevi domena!''
''Lepe devojke se smeju...''
''mogu nas uhvatit za cas!''
''Ako teska vremena potraju,''
''cekamo dok ne prodju!''
''Kada mu je srce veselo,''
''Vozac teretnjaka ne brine!''
Jules je otisao da dovede Gospodju?
Zna gde se nalazi.
Kunes se da ce je vratiti?
Da.
Donesi malo vode!
Vazi, sefe!
Pozuri!
-Sta da radim?
-Popni se tamo!
Prospi je!
Evo ih dolaze!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org