www.titlovi.com
U mračnim satima zimske noći,
u šumovitom delu
jugoistočne Australije,
ja sam na misiji da pronađem
izuzetno stvorenje.
To je čudna životinja, koju
je malo ljudi videlo uživo.
A ona može pomoći da otkrijemo
mističnu istoriju Australije,
najneobičniju od
svih kontinenata.
Australija je poznata po
čudnim životinjama, ali ona
koju sam hteo da vidim
je najčudnija na planeti.
To je drevna životinja,
koja seže 160 mil. god.
do Izgubljenog sveta.
Izgubljeni svet, ne samo što
je bio pun čudnih stvorenja,
već i svet, gde je oblik
i karakter kontinenata
bio potpuno drugačiji.
Vraćamo se u prošlost, koristeći
tragove skrivene svuda oko nas...
u živim stvorenjima...
u pejsažima...
i ispisane na kamenu.
Najmanji detalji mogu da otkriju
istoriju velikog kontinenta.
Sastaviću zajedno ove dokaze,
da otkrijem ključne momente
u australijskoj istoriji,
i otkrijem, kako je
tokom stvaranja
kreirala uslove koji su omogućili
ljudima da se nasele,
i oblikovala život
koji su pratili.
Ali takođe, kako utiče
na sudbinu ljudi
daleko od obala ovog
ostrvskog kontinenta.
STVARANJE KONTINENATA
AUSTRALIJA
Došao sam u Yarra region, da
nađem stvorenje koje nas vraća
na početak australijske
geološke istorije.
To je legendarno stvorenje.
Kako ga opisati - otrovno,
polaže jaja, ima pačiji kljun,
dabrov rep, žablja stopala
i krzno krtice.
Takođe, proizvodi mleko,
ali nema bradavice.
Kako proizvodi mleko,
znači da je sisar,
ali polaže jaja, više
nalik gmizavcu.
To je... čudna mešavina
više životinja.
Ovde sam sa Džošom Grifitsom,
biologom koji redovno istražuje...
Da li ste ih hvatali ranije?
- Jesam ranije, uzvodno odavde!
... i proverava stanje
ovih neobičnih životinja.
Samo treba da se zategne i veže
za obalu kako bi se osigurali.
Stvorenje, koje nas vraća
u australijsku prošlost,
danas živi jedino u kišovitim
delovima kontinenta,
ali teško je za praćenje, jer
ostavlja skoro nevidljive tragove.
Ovo bi mogla biti
veoma duga noć...
Mislim da nas vide,
možda nam se i smeju...
Konačno, posle 7 sati,
prvi put vidim životinju,
koju je malo ljudi videlo
u divljini - kljunara.
To je ono što smo čekali.
- Mužjak? - Da odrasli mužjak!
Mogu da vidim njegovo lice,
njegovo prepoznatljivo lice.
Sada je 3 sata ujutru, držao
si nas do 3 sata ujutru...
Ali vredelo je čekati?
Naravno, apsolutno!
On je savršeno srećan. Prelepo.
Po krznu se vidi da je sisar.
Krzno je odlika sisara, na
taj način reguliše toplotu.
Ima oči kao gmizavac, a noge
su raspoređene kao u guštera.
Čudne karakteristike kljunara
vraćaju nas u svet pre
160 miliona godina.
Vreme kada su prvi sisari počeli
da se razvijaju od gmizavaca.
Pre mnogo mil. god. imali smo
zajedničkog pretka, gmizavca
koji je ličio više na
kljunara nego na nas.
Moram da kažem, teško je
zamisliti zajedničkog pretka,
izgleda tako različito od nas.
Sada sigurno ne, ali pre mnogo
godina svi smo izgledali slično.
Dok je kljunar preživeo
u potocima Australije,
zajednički predak
je davno isčezao.
Sve što je ostalo su
mali fosilni ostaci,
koji otkrivaju stvorenje iz
davno izgubljenog sveta.
Životinja iz koje se razvio
kljunar i svi današnji sisari,
mogla bi da izgleda
otprilike ovako.
Presudno, njeni ostaci su
pronađeni širom sveta.
Ova stvorenja su živela svuda.
A to sugeriše na
nešto intrigantno.
Kako je ceo život imao
zajedničkog pretka,
imao je i isto kopno
na kome se prostirao.
Da bi to zamislili, moramo
da izbrišemo oblik i položaj
svakog kontinenta utisnutog
u naše sećanje,
svakog atlasa i svetske mape
koje smo do sada videli.
Ako se vratimo kroz
geološko vreme,
videćemo Australiju kao
deo velike kopnene mase,
gde je većina današnjih
kontinenata bilo zajedno,
i na kojoj su boravili
preci kljunara.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Teško je zamisliti kako
je taj svet izgledao,
i kako su moderni
kontinetni bili uređeni.
Ali ima dokaza, ako
znamo gde da tražimo.
Prvi element koji pomaže da
objasnimo modernu Australiju
nalazi se u najbogatijoj
zemlji na planeti.
Ovaj crni sloj koji
pratim je ugalj.
Prirodni sloj, koji
je izložen talasima.
Nekoliko kilometara odavde,
kopači vade ugalj iz zemlje.
Oko milion tona uglja vadi
se iz ovog kopa svakog dana.
Ali on ima još jednu vrednost
koja nije samo finansijska.
Ja tražim fosile koji
se nalaze u njemu.
Izgleda da ima jedan, baš ovde.
Ovo su mali delovi,
i ovaj je lep...
Fosili sadrže dokaze o
australijskoj prošlosti
i o celoj južnoj hemisferi.
Ali važnost dolazi do izražaja
saznanjem da su identični fosili
pronađeni na famoznoj ekspediciji
na potpuno drugom kontinentu.
1.11.1911.
Robert Falkon Skot i ekipa
krenuli su preko Antarktika
u pokušaju da budu prvi
koji su osvojili Južni Pol.
Njihovi poslednji dani, marta
1912., sada su legendarni.
Promrzli, slepi od
snega i neuhranjeni,
stigli su na 17 km od baze,
gde ih je pogodila mećava,
i zarobila 10 dana,
njihovih poslednjih...
Gotovo 8 meseci kasnije, kada
su smrznuta tela pronađena,
nešto izuzetno je
ležalo pored njih,
16 kg fosila.
Verovatno je Skot smatrao
da su vredni. I bio je u pravu.
Oni pomažu da definišemo kopno
za koji je Australija bila vezana,
i prirodu i pejsaže na njemu.
Ono što tražim u ovim stenama
su potpuno isti fosili, koje je
Skot pronašao na Antarktiku.
Za sve one koji misle da su stene
dosadne, neka pogledaju! Prelepo!
Izgledaju kao da su
se formirale juče.
Iz ovih fosila
mogu da pročitam vegetaciju
koja je prekrivala Australiju.
Glosopteris. Izgubljene šume.
Fosili pronađeni na Antarktiku.
Prepuno ostataka biljaka.
Ovo je lišće drveta glosopteris,
iz perioda pre 255
miliona godina,
što znači da je u to vreme ovaj
deo Australije bio bujna šuma.
A ove glosopteris šume su
se transformisale vremenom
u australijske ogromne
rezerve uglja.
I zato se fosili nalaze u njemu.
Još važnije, ovakvi fosili
su nađeni na Antarktiku,
znači da je i na njemu bila
šuma. Ali to nije sve.
Fosili iz drugih mesta takođe
otkrivaju obim kontinenta.
U stvari, glosopterisa ima
u celoj južnoj hemisferi,
u Južnoj Africi
i Južnoj Americi.
Stvar je, što spore glosopterisa
nisu mogle da se prenose okeanom.
Drugim rečima, sva ova kopna
morala su biti spojena zajedno.
Glosopteris nam otkriva
položaj kontinenata
u južnoj hemisferi u to vreme.
Ne samo Australiju
vezanu sa Antarktikom,
već i Afriku, Indiju
i Južnu Ameriku.
Ovo ogromno kopno
zvalo se Gondvana,
superkontinent, koji je bio južna
polovina još većeg kopna, Pangee.
Iskonska zemlja Gondvana
bila je mitskih razmera.
Bila je prekrivena
glosopteris drvećem.
Šuma, 4 puta veća
od basena Amazon,
širila se dalje od
svačijeg vidokruga.
Mali deo šume ostao
je i dan danas
u hladom području
Novog Južnog Velsa
u istočnoj Australiji.
Ovo je prilično jeziv osećaj,
samo što sam usred
ovih džinovskih paprati.
Provodio sam sate proučavajući
fosile u laboratoriji
pokušavajući da sklopim
šumu Gondvane, a evo je!
Evo je, samo za nas!
Kao da sam zalutao
u srce Gondvane!
Ova mala šuma predstavlja veliku
fazu u istoriji ovog kontinenta.
Australija je bila zelena i bujna
više od 300 miliona godina.
Opstajala u vladavini dinosaurusa
kao i za vreme uspona sisara.
Gondvana je bila toliko velika
da je morala da se razdvoji.
A taj raspad je oblikovao
karakter Australije.
Moćni superkontinent
Gondvana i bajkovite šume
uskoro će nestati zauvek.
Velika promena nailazi, i događaj
koji transformiše Australiju
u kontinent kakav
danas poznajemo.
Da bi bolje shvatili dešavanja,
moramo da putujemo duboko
u crveno srce kontinenta.
Unutrašnjost današnje Australije
ne može biti različitija.
Ogroman, prazan prostor.
Hiljade kilometara spaljene
neplodne zemlje.
Ali kako letimo u unutrašnjost,
prizori su sve čudniji.
Čudne bele gomile svuda preko
površine, stotine hiljada njih.
Svaka gomila je ulaz u skriveni
svet ispod spečene površine.
A dole se nalaze dokazi
o tome, šta se desilo
kada se Gondvana raspala.
Ovo je neobičan gradić
Kuber Pidi.
Neobičan, zato što 3.000 ljudi
uglavnom živi pod zemljom.
Kuće, restorani, hoteli, crkve,
čak i podzemna knjižara.
Ljudi su iskopali ove pećine kako
bi pobegli od pustinjske vreline.
U početku, ideja da ljudi žive
pod zemljom u modernim pećinama
bila je čudna... i zaista,
ovde ima čudnih stvari,
ali zapravo, ima smisla.
Nije zatvorena, hladna
je i ima vazduha.
A geolozima poput mene,
koji sam okružen stenama,
prosto je savršena.
Razlog što meštani žive ovde
je zato što stene sadrže blago,
jedno od najvrednijih
dragulja na planeti.
Njima pruža izdržavanje.
Meni, ključan dokaz
kako se zemlja menjala
kada se Gondvana raspala.
Idemo da vidimo ono
što svi iskopavaju
sa sagovornikom,
Kevinom Svainom.
Znači, to je to? - Jeste!
- Ovim se spuštam? - Da!
Stanem ovde? - Da!
- I pritisnem dugme? - Da!
Lepo ide! Sviđa mi se!
- Pazi na pravac! - Sada je teže.
Nema nikog da ti odgovori,
prestani da pričaš.
Ovo je Kevinova jama za kopanje,
jedna od hiljade u Kuber Pidiju.
Okno duboko 22 m uvodi
me u lavirint tunela.
Kevin provodi svaki dan ovde,
sam, kopajući za jednom stvari.
Kao nož kroz puter.
Prilično meko.
Da li ima nečeg vrednog?
- Ovde gde je svetlo, pogledaj.
Tako je...
- Izgleda providno!
Da, veoma je kvalitetan.
- Ovo je opal.
Dragoceni kamen, najboljeg
kvaliteta, vredniji od dijamanta.
Dobar razlog za rudare da rade
u usamljenim podzemnim uslovima.
Ovo ne odgovara
velikim kompanijama
zbog tankog sloja u
kome se opal pojavljuje.
Koliko se često sreće sloj
bogat opalom? - Veoma retko.
Da li to znači 5, 10 godina?
- Ne, nepredvidivo.
Ako redovno kopate,
možete da pokrijete troškove,
i povremeno naiđe bogat sloj.
Svaki put kad dođete
nadate se dobrom kopanju?
Da, i vi idete na posao
zato što verujete.
Nada je uvek velika, a
dobijamo na kašičicu...
Opali su izuzetni.
Uslovi u kojima se formiraju retko
se pojavljuju u istoriji planete.
A onda, jedino ovde u
unutrašnjosti Australije.
Ali se pojavljuju i na sličnom
čudnom mestu, na Marsu.
Ova dva mesta imaju sličan
sastav crvene kamene pustinje.
U Australiji, opali se javljaju
jedino zbog raspada Gondvane.
Ovde ima nečega...
A ja mogu da shvatim te događaje
posmatranjem ovog dragog kamenja.
Silicijum dioksid...
Sumporna kiselina...
Bakterija...
Unutrašnje more...
Ono što volim kod opala je njegova
formacija u cpecifičnim uslovima.
Potrebna su dva elementa za to,
jedan je silicijum dioksid,
drugi je kiselina.
Silicijum dioksid je jednostavan,
nalazi se u mineralima stena.
Ali za kiselinu, potrebna je jaka
kiselina poput recimo sumporne.
A sumpor dolazi iz bakterija, koje
se hrane sumporom bez kiseonika.
Bakterije žive u mulju
stagnirajućeg mora.
Da bi sumpor pretvorili u kiselinu
potreban je kiseonik.
Dakle, morsko dno je moralo
da se isuši i izloži vazduhu.
Kada se formirala sumporna
kiselina, probijala se kroz stene
vezujući silicijum dioksid, i
formirajući ove tanke slojeve.
Ova koplikovana hemija govori nam
da je ovde bilo unutrašnje more,
ali u stvari, ovde dole,
na nekoliko mesta,
opali su sačuvali daleko
bolje dokaze o tom moru.
Pogledajte - morske školjke.
Ne treba vam očigledniji dokaz.
Teško je danas zamisliti, ali u
suvoj unutrašnjosti Australije
postojalo je, barem neko
vreme, unutrašnje more.
Ovo more je kreirao događaj
epskih razmera,
raspad Gondvane.
Pre 180 miliona godina, velike
ulazne struje vrelih stena
digle su se iz omotača
duboko ispod zemljine kore.
Ove perjanice su se probijale
kroz slabe tačke kore,
dok se konačno, pre 150
miliona godina, nisu oslobodile.
To je označilo početak
raspada Gondvane.
Kako su se kontinenti razdvajali,
stvoreno je novo morsko dno.
Materijal je bio toliko vruć, da
je razvio i raselio nova mora.
Ovo je izazvalo globalni
rast nivoa mora,
tako da je voda prelila u kopno
koje će postati Australija,
stvarajući unutrašnje more.
I tako se održalo
35 miliona godina.
Kada se povuklo, more je ostavilo
idealne uslove za stvaranje opala.
Ali raspad Gondvane takođe
je ostavio nešto izuzetno,
nešto što je pomoglo ljudima da se
nastane milionima godina kasnije.
Unutrašnjost Australije
je okrutna. Neprihvatljiva.
Kada su Evropljani došli
ovde, pre više od 2 veka,
shvatili su da je ključ opstanka
na ovoj zemlji - pronalazak vode.
U vreme kada su Evropljani došli
u Australiju, bili su opsednuti
da se voda nalazi u
unutrašnjosti kontinenta.
Bili su ubeđeni da negde
u velikom prostranstvu
mora da postoji unutrašnje more.
U ostalom, na drugim
kontinentima su otkriveni
velika jezera u Severnoj
Americi i Kaspijan u Aziji.
Zašto bi ovo mesto
bilo drugačije?
Zakasnili su, naravno, 100 mil.g.
da pronađu unutrašnje more.
Oni to nisu znali, ali veliki
značaj pronalaženja vode
održavao ih je u
daljem traganju.
Od 1813., poslato je
nekoliko ekspedicija
da naprave mapu reka i
pronađu unutrašnje more.
Ali vremenom, ekspedicije su
završavale neuspehom, čak i smrću.
Imenovanja mesta po njihovom
dolasku, daje osećaj očajanja.
Sumorna Ravnica, Jezero
Razočarenja, Beznadežne Planine.
Naravno, bili su ljudi koji su
živeli ovde hiljadama godina
i znali su izvore vode, za
kojima su Evroljani tragali.
Ovi ljudi znaju načine kako
da pronađu vodu u pustinji.
Oni je 'vide' u zemlji.
I pamte je pomoću zvezda.
I u svojim pesmama.
Din Ah Či, najstariji
među Aranda ljudima,
naučio je u ranoj mladosti
aboridžinski način traženja vode
u ovoj suvoj zemlji.
Šta je to songline?
Songline su stare pesme snova
koje povezuju ovdašnji narod
koje govore o
mestima sa vodom,
potocima i planinama,
ljudima koji putuju.
Dakle, to su zapravo glasine?
Neka vrsta zvučne mape?
Misliš, mape u glavi
a ne na papiru?
Recimo, hoću da idem u onom
pravcu. Onda pevamo pesmu.
Kreneš sa ovog izvora...
ideš ka onom izvoru...
Imamo različite pesme
za različite oblasti.
Da li su sve te pesme
vezane za vodu?
Većina pesama govori o vodi
jer ona znači preživljavanje.
Koliko dugo možete
da idete uz takve pesme?
Aboridžini mogu tako
da putuju i 500 km.
Kako pronađete
vodu, koja je tajna?
Ne mogu da kažem tajnu,
jer je to deo moje
kulture i učenja
kako da pronađem
vodu tokom putovanja.
Razumem, to vam je važno!
Od ključnog je značaja
da sačuvate tu tajnu?
Kao tajni zakon!
- Tajni zakon?
To je naše poštovanje.
Sve čuvamo u svojoj glavi!
Aboridžini su hiljadama godina
koristili ove pesme
da ih dovedu do izvora
vode u ovim pustinjama,
vode, koja se nalazi ispod
zemlje, u izdanskim izvorima.
Da li je hladna ili topla?
- Topla voda! - Topla?
Ovo je blato. Divna temperatura!
Samo da nema krokodila.
Nema krokodila! - Sigurno?
- Ajkule su ih proterale onuda.
Baš je prijatno ovde!
- Vruć izvor, ima 38°C.
Osećam toplotu, ali vidi ovo...
To neguje kožu, leči rane...
Aboridžini ne znaju, da su njihove
pesme, koje povezuju ove izvore,
odjeci geologije ispod njih.
Jer duboko pod zemljom
svi ovi izvori su povezani
u velikom rezervoaru vode.
Interesantno kod ovih izvora
je koliko ih zapravo ima.
Samo u ovoj oblasti nekoliko,
ali u celoj regiji oko 700.
Ono što je interesantije je da
plivam u ogromnom rezervoaru
koji je duboko pod zemljom,
i prostire se gotovo 1/4
od teritorije Australije.
Rezervoar se zove
Veliki arteški basen,
i ima toliko vode, da napuni
26 milijarde olimpijskih bazena.
Veliki izdan, sa poroznim stenama
pod zemljom koje drže vodu,
a deo postojanja je zahvaljujući
drevnom unutrašnjem moru.
I pre nego što se
Gondvana raspala,
prvi elementi Velikog arteškog
basena već su bili na mestu.
Duboko pod zemljom, bili su
slojevi poroznih peščanih stena.
Ali sva voda koja je uticala
u stene, brzo je oticala
jer nije bilo ničega
da je zadrži.
Unutrašnje more je donelo
i ostavilo za sobom
ključni sastojak potreban
da zadrži vodu,
blato.
Blato se steglo u neprobojni
poklopac od kamena
koji leži preko vrha peščara.
Kada se kišnica slivala,
mogla je da kruži oko oboda
poklopca i ponire u peščanik,
ali značajno, taj poklopac je
sprečavao da voda dalje isparava.
Na nekoliko mesta, gde je
poklopac polomljen, voda beži.
Ovo su izvori koji su održali
Aboridžine hiljadama godina.
A kako su ovi izvori jedina
voda u unutrašnjosti Australije
oni su vitalna životna linija
za divlje životinje,
kao i za farme ovaca i goveda
u udaljenim delovima Australije.
Kako je izuzetna misao, da
blatnjavi ostaci drevnog mora
još uvek obezbeđuju vodu
koja održava ovdašnji život.
Do pre 100 miliona godina
Gondvana se raspala,
ali Australija još nije postala
samostalan kontinent.
Još jedna velika podela
je tek trebala da se desi.
Podela koja će promeniti
Australiju i dovesti do evolucije
jedne od najspektakularnijih
životinja na planeti.
Ovo je Veliki australijski zaliv,
koji se proteže 1.200 km
južnim obodom Australije.
Toliko je ogroman.
Litice same su 80 m visoke,
izložene otvorenom moru.
Da sam hodao ovde pre
90 miliona godina,
ovde ne bi bilo litica,
ne bi bilo ni okeana.
Umesto toga, bio bi u stanju
da jednim korakom odavde
pređem direktno na Antarktik.
Evo kako su obale Antarktika
i Australije izgledale spojene.
Uprkos neizbežnim erozijama
zadržale su isti oblik do danas.
Iako su dva kontinenta
danas u suprotnosti,
tada, priča je bila
potpuno drugačija.
Bili su kao identični blizanci.
Oba, umerena, prekrivena šumom
ležala su zajedno u
blizini Južnog Pola.
I kao sve blizance, nije
ih bilo lako razdvojiti.
Iako je Gondvana nestala,
Australija i Antarktik ostali su
zajedno mnoge milione godina.
Ali proces koji ih je promenio
radikalno u različite zemlje,
imao je još jednu posledicu,
evoluciju najveće grupe životinja
koje su ikada živele na planeti.
To su veliki Levijatani u moru.
Kitovi filter-hranilice.
Tražimo kitove. Savršeno vreme
i savršeno doba godine, avgust,
a to je sezona parenja
i nadam se, držim palčeve,
da vidim neku majku sa mladuncem.
Pomaže mi u potrazi
lokalni vodič Rod Keo.
Eno jednog! Upravo tamo!
Crno u vodi, kao crna traka!
Izgleda da su dva! Podižu peraja!
Pogledajte! Pogledajte to lice!
Jeste li videli?
Koliko su veliki!
Ukrašen je belezima,
upravo dolazi.
Čuli ste ovo? "Hooonnn."
To je pravi zvuk kita.
A pogledajte ovo!
To je bilo neverovatno!
To je jedna od majki koja
je podigla rep. Zove se Skoti!
Skoti sa Antarktika?
- Da, ona je...
Dobila je ime od "S-cot nofriends"
Skoti, jer nije imala prijatelje,
a sada se vratila, i opet nema
prijatelje, pa je još zovem Skoti.
Ali sada ima i mladunca.
- Da, to sam video.
Ovi kitovi provode veći deo
godine na Antarktiku hraneći se,
ali u ovo doba godine, avgustu,
prelaze 2.000 km do
ovde zbog parenja.
Južni glatki kitovi, treći po
veličini kitovi na planeti.
Mi vidimo 10% prave veličine,
ostalih 90% je pod vodom.
Ovi kitovi mogu da
porastu do 15 m.
A mogu da postignu te
veličine zbog svoje ishrane,
zahvatajući 2 do 3 t
hrane svakog dana,
milione i milione sitnih krilova.
Kako ogromne životinje
preživljavaju hraneći se sitnim,
direktna je posledica
australijske geološke istorije,
i razdvajanja od Antarktika.
Pre 90 miliona godina
nešto se desilo što je konačno
odvojilo Australiju od Antarktika.
Vulkanska aktivnost iz
dubine Zemljinog omotača
digla je novu okeansku
koru između njih,
stvarajući okeanski greben
koji ih je razdvojio.
Australija je, konačno,
izolovani ostrvski kontinent.
A to je pomerilo Antarktik,
da leži sam na Južnom polu,
još uvek umeren,
i prekriven šumom.
Tako je izolovani Antarktik
stvorio neobičan efekat
u vodama oko sebe.
Normalno, vetar nosi struje
gurajući vodu prema obali
gde rasipa svoju energiju.
Ali onamo je Antarktik, pa
je situacija malo drugačija.
Voda kruži oko hladnog
kontinenta i pravi svoj tok.
Kako nema kopna da je zaustavi,
struja postaje jača i dublja.
Okeani su oslobodili tok oko
Antarktika, vođeni vetrovima.
Tako je krenula
Antarktička cirkumpolarna struja.
Njen efekat na Antarktik
bio je radikalan,
jer je odsekla kontinent
od toplih voda sa severa.
Za samo milion godina
Antarktik je transformisan
od umerene šumovite zemlje,
u kopno zaključano ledom.
Od tada, Antarktik
je zemlja pustoši,
nastanjen jedino pingvinima.
Ali u okeanu, nova struja
je imala pozitivan uticaj,
jer je imala ulogu u evoluciji
svih kitova filter-hranilica,
uključujući i
južnog glatkog kita.
Kretanje struje diže vodu iz
dubina okeana na površinu,
noseći nutreine, koji
hrane sitna stvorenja
poput fitoplanktona i krilova.
To je bio ogroman izvor hrane,
koji je samo čekao da se pokupi.
I zaista, od kada se
ova struja pojavila,
morski sisari razvijaju
novi način ishrane,
hraneći se ogromnim
količinama krilova.
Divovski kitovi se i danas
hrane na isti način.
Mogu da ih gledam celog
dana, samo kako plivaju.
Divno je znati, da je
Antarktička cirkumpolarna struja
igrala značajnu ulogu u razvoju
ovih divova. I hrani ih i danas.
Na neki način, ovi kitovi su
poslednja veza dva kontinenta
koji su rođeni kao blizanci
a onda se odvojili tako daleko.
Sudbina Australije bila je
drugačija od antarktičke.
I ona se promenila dramatično,
ali u poptuno suprotnom pravcu.
Dok se Antarktik pretvarao u led,
Australija se pretvorila u prašinu.
Ona je nastavila
kretanje ka severu,
i pre 20 mil. god. Australija
je ušla u tropski pojas.
A to je donelo velike
posledice na kopno,
i svemu što je pokušavalo
da preživi na njemu.
Šuma se izgubila, i povukla
u nekoliko malih oblasti.
Zamenjena je golom
crvenom zemljom
i drvetom koje može da opstane
u ovim uslovima, eukaliptusom.
Drvo koje sada čini skoro
80% svih šuma u Australiji.
Za životinje, to je bio brutalan
izbor - "prilagodi se ili umri".
Samo se nekoliko njih prilagodilo
dovoljno brzo, da bi preživeli.
Klasičan primer te brze
evolucije je ovaj mališan.
Ipak je veliki.
Stvarno je velik.
Pretpostavljam da želiš odraslu
koalu? - Da, ali ne baš izričito!
Budi miran i on će da pređe.
- Odlično! Nije baš siguran!
Da, prihvatio sam, baš
je težak. Ima oko 11 kg.
Da, Henk ima oko 11,5 kg.
- On je tako... dobar dečko.
Osećam se lepo, zapravo.
Težak je, poput malog deteta,
ali osećaj je predivan.
Ovo me podseća kada sam
držao decu, kada su bila mala.
Baš je prijatno, nisam ovo radio
godinama, jer su i deca porasla.
Da! U redu je, samo napred...
Sada vidim da su koale predivne.
Mislim, trebalo bi da su
simpatične. I jesu simpatične.
Izgleda poput malog mede, zar ne?
Ali zapravo uopšte nije medved.
Koalina sličnost sa medvedom
i anatomija koja je podržava,
rezultat su jedino dugog
boravka na eukaliptusu,
a lišće je teško za žvakanje...
Palaeontolog Majk Arčer
me uverio u to.
Ovo je moderna koala.
Veći deo glave ima veze sa
mirisom, ishranom, vilicom,
i mišićima, koji pokreću vilicu
jer je lišće teško za žvakanje.
Ona je mašina za žvakanje.
- Tačno, pogledajte fosile,
ovi fosili su stari
20 miliona godina.
Imamo životinju koja je bila
pola veličine moderne koale.
Znači evolucijom je porasla.
- Imala je sve veće i veće lice.
Eukaliptus nije promenio
samo koalin sistem za prehranu
već i njenu komunikaciju.
Ova mehurasta kost je
komora za eholokaciju.
Za detekciju niskofrekventnih
vibracija. - Takav zvuk? - Da!
Taj zvuk se prenosi na dugim
relacijama, a njima to treba,
jer oni žive na drvetu, a
drveća su dosta udaljena.
Znači, koala je napravila neku
vrstu saveza sa drvetom?
I od malog utočišta su počeli
da se šire? Imali su sreće!
Oni su kao krzneni
paraziti koji se kreću!
Koalina evolucija je
odraz klimatskih promena
koje je Australija pretrpela,
transformišući zelene šume
u crvenu, suvu pustinju.
Isušivanje Australije je samo
još jedna faza u nizu promena
ovog kontinenta.
Rođena je stvaranjem
divovske Gondvane,
bila preplavljena morem, kada
se superkontinent raspao,
i većinu vremena provela
vezana za neobičnog blizanca,
dok konačno nije postala ostrvo.
Kroz sve promene, Australija
se neumorno kretala ka severu
i još uvek se kreće,
što znači da australijska
transformacija još nije završena,
i neizvesna sudbina
i dalje čeka...
Možemo videti znake budućnosti
gledajući izvan Australije
u indonežanskim vodama
Bandskog mora.
Ovo je Mang iz naroda Bajau,
takozvanih morskih nomada
i gospodara ovih voda.
Vodi me u ribolov, u moru
koje je kao njegov dom.
Totalno je nestao...
Mang se kreće sa lakoćom.
Bajau mogu da dohvate i uzmu
sve što im treba iz mora.
Jer su sa 2.000 različitih
vrsta riba
i preko 600 vrsta korala, ove
vode, poznate kao Koralni trougao
mesto sa najproduktivnijim
bio-diverzitetom na svetu.
Nakon ribolova,
Mang me vodi u selo,
mesto sa preko 1.000 Bajau ljudi
koji žive od plodova mora.
Puno malih riba pliva okolo.
Obožavam ovo mesto, prepuno je
čudnih stvari, kuće su na štulama,
sve je povezano labavim
daskama po kojima hodam,
i dobijam osećaj prave životne
zajednice, a deca su fantastična.
Jednostavno zaboravite
da ste na vodi.
Ali svašta može da se pojavi u
dvorištu. - Ovo je zmija! - Andwa!
Andwa? Znači zmija? - Da!
- Ali Mang izgleda da uživa!
Zmija nije agresivna, ali je
10 puta otrovnija od zvečarke.
Dobro odrađeno! - Izuzetno!
Neću više da pokazujem
na morske zmije.
Ali morske zmije ne zbunjuju ljude
koji ceo život provode na moru.
Ima li nekoga u selu
da ne voli ribu?
Ceo narod voli ribu!
Znači, nema vegetarijanaca.
Da bi bolje upoznao
bogatstvo voda,
i kako predviđaju
budućnost Australije,
idem na obalu do obližnjeg
ostrva, Vangi Vangi.
Bajau selo se prostire
duž obala ovog ostrva.
Ali ja sam zašao u unutrašnjost,
da potražim nešto
veoma zanimljivo.
Jer, ključ za razumevanje
bogatstva ovdašnjih voda
nalazi se u stenama na ovom brdu.
Evo šta sam tražio, koral.
Izgleda kao kolonija polipa.
Evo još jednog... U suštini,
sve ove sive stene su korali.
To je nešto što ne očekujete da
vidite na vrhu brda. To je zato,
što je ovo drevni koralni
greben, uzdignut iznad mora.
Apsolutno spektakularno.
Gledajući ove fosilne korale
mogu naći naznake o
budućnosti Australije.
Stroncijum... stroncijum...
3 miliona godina...
naslagani slojevi...
Školjke i korali grebena su
savršeno očuvani. Prelepo.
Ali ono što je zanimljivo
je njihovo doba.
Naučnici su datirali ovo
ostrvo pomoću stroncijuma,
koji se gradi vremenom.
Doba koje su odredili
je pre 3 miliona godina,
što čini ovaj koral
geološkom bebom.
To znači da se celo ostrvo
izdiglo iznad mora
pre nešto manje od
3 miliona godina.
Ali veće iznenađenje
je ispod površine.
Naslagani slojevi minerala.
Slojevi peska i blata
naslagani vremenom
u uslovima mira i stabilnosti.
Ovakvi uslovi nalaze se jedino u
zoni gnečenja jugoistočne Azije.
Zapravo, oni su tipični samo
za jedno mesto, Australiju.
Implikacija je intrigantna. Za
ova Vakatobi ostrva u Indoneziji
samo pretpostavljamo
da su deo Azije.
U stvari, ona su deo
australijskog kontinenta.
Sve ukazuje na jednu stvar,
da je Australija u kretanju
prema severu - udarila u Aziju.
Kontinenti su sada direktno
naslonjeni međusobno.
Razlog zašto je sudar kontinenata
stvorio bogato more za ove ljude,
je efekat koji
stvara morsko dno.
Pri sudaru, morska kora
se rasparčava i lomi,
na nekim mestima je gušća i jača.
Kao rezultat, morsko dno
je ovde poput neravne krpe.
Na neki način, dno izgleda ovako.
Sipaću malo vode da napravim more.
Kada je nivo mora nizak,
dobijamo niz malih džepova
i svaki od njih ima različite
uslove i različite vrste.
Kako nivo mora raste
i voda nadolazi,
onda se svi izmešaju.
Ovdašnje morsko dno se
stalno menja, ide gore dole,
i stalno otkriva nove džepove.
Tako proces razdvajanja i mešanja
pokreće evoluciju
ovde tako brzo.
I tako se, zauzvrat, stvara
fenomenalno bogato more
i način života ovih ljudi.
Biti na ovom mestu, sada,
je redak trenutak u vremenu,
kada dva kontinenta počinju
da udaraju jedan u drugog.
Ali efekti kretanja
Australije na sever
mnogo je veći od besnoslovnog
bogatstva ribe u ovim ostrvima.
Vidljiv je duž granica
gde se kontinenti sreću
u zapanjujuće različitim i
dramatičnim prirodnim pojavama.
Pokreće mnoge vulkane
u Indoneziji,
čak i čitava ostrva,
kao što je Timor.
A sa pacifičke strane
u Papua Novoj Gvineji,
potiskuje novi planinski lanac
koji raste poput evropskih Alpi.
I akcija nije završena.
Ne, u bilo kom pogledu.
Jer ovo je budućnost Australije,
koja će postati deo Azije.
Nemoguće je odrediti kako će se
završiti, ali razvoj bi bio ovakav
da će Australija pregaziti
ostrva Indonezije i Vijetnam,
zaroniti u Kinu
i udariti u Japan.
Jedno je sigurno, australijsko
kratko postojanje kao ostrvo
dolazi do kraja.
Sudbina Australije je da postane
nalik ovom mestu, Indoneziji.
Ne više izolovanom, ali
opet sa bujnom klimom.
Sada se dešava najveća
promena u istoriji Australije
i to pred našim očima.
Naravno, na kraju, sve ovo
će biti transformisano.
Kao geologu, meni je to
uzbudljivo, jer je ovo
jedno od najdinamičnijih
mesta na planeti.
I sve se svodi na sporo
kretanje jednog kontinenta
za koji se oduvek smatralo
da je miran i stabilan.
Toliko dugo, Australija je bila
suva, nepromenljiva i izolovana
ali priča je sada
potpuno drugačija.
U prošlosti, bila je
spojena sa Antarktikom.
U budućnosti, pri
spajanju sa Azijom
postaće tropska zemlja prepuna
šuma i planina. I zato je za mene
Australija najviše iznenađujući
kontinent od svih.
prevod  rambo975
www.prijevodi-online.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kh48
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове