Da li bi hteo da odemo na pivo?
Ne, moja žena je...
Ne kupim ljude u prodavnici
svaki dan.
Ti misliš da sam peder?
Pa jel nisi?
Dali izgledam kao peder?
Dali ja izgledam kao peder?
Opusti se.
Trebalo bi da te prebijem.
Primi to kao kompliment.
To je tačno ono sranje
što tera ljude da vas mrze...
...pederčino.
Hoćeš da probaš da me prebiješ
seronjo.
Ne ti si seronja,ortak!
Nastavite,Ms.O'Hara.
Svi smo ludeli zbog ove žalbe.
Mr.Beckett je vikao.
Izgledao je tako zastrašujuće.
Mr.Kenton je stalno govorio,
"Izgubio si "Highline" žalbu!"
Odjednom je Jamey je
došao sa žalbom.
Rekao je da je bila u Centralnoj Arhivi.
Centralnoj Arhivi?
Tu se šalju dokumenta kad
je slučaj okončan.
Jamey je stigao u sud baš na vreme.
Svi su bili kompletno uništeni.
Mr.Beckett je samo govorio,
"Izvinite,ne razumem."
Hvala vam.
Nemam više pitanja.
Mr.Miler
Mogu li?
Naravno.
Hvala.
Jeste li dobro.
Dali želite čašu vode?
Ne.
Jel Andy bio dobar šef?
Da.
Bio je veoma sladak.
Kako bi ste opisali njegov rad
kao advokata?
Kako ja da znam?
Ja samo radim za njega.
Izvinite,vaša visosti,
jel ovo ide u zapisnik?
Mr.Miler,možda biste trebali
da se vratite za vaš sto.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ms.O'Hara...
Daliste  ikada bili svesni bilo
kakvog problema
koji su stariji partneri imali sa
Andrewljevim poslom pre ovoga?
Ne nisam.
Hvala,nemam više pitanja.
Dali je mr.Beckett zaboravan?
Ne koliko ja znam.Ne.
Kako bi ste vi uradili da advokat
ispadne nesposoban?
Sakrili bi ste važan dokument,
na par sati?
Napravivši da izgleda kao da
ga je advokat zaturio?
Dali bi partneri to uradili
da su znali da je Andy bolestan?
Možda.
Imali smo advokate koji su imali
infarkte,čireve,rak...
Jeste li imali nešto sa time
što se dokument slučajno zagubio?
Prigovor.
Dali se vi zaturili taj dokument.?
Absolutno ne.
Dali se homoseksualac?
Odgovorite na pitanje.
Dali ste homo?Peder?
Znaš,kraljica?Vila?
Petlić?Dali si peder?
Prigovor!
Zastupnik napada svog svedoka.
Mr.Collinova seksualna orijentacija
nema ništa sa ovim slučajem.
Molim vas sedite,ms,Conie.
Priđite,gosp.Miler.
Budite ljubazni i podelite samnom
šta se događa u vašoj glavi?
Zato što ja nemam predstavu.
Vaša visosti...
Svi u ovoj prostoriji misle na
seksualnu orijentaciju.
Seksualna ubeđenja.šta god bilo.
Ko to radi kome,i kako
to radi.
Oni misle na Andrew Becketta.
Gosp,Wheeler,gospođa Conie,
čak i vi,vaša visosti.
I vi se pitate.
Znam da misle o meni.
Ajde da budemo otvoreni...
...da izađemo iz ormana.
Ovaj slučaj nije samo o sidi.
Ajde da pričamo o tome
o čemu je ovaj slučaj u stvari.
Uopštenom protivljenju
mržnji i strahu od homoseksualaca.
I kako se ta mržnja prebacila
u otpuštanje ovog homoseksualca.
Mog klijenta.Andrew Beckett.
Molim vas sedite,gosp.Miller.
Veoma dobro.
U ovoj sudnici,pravda je slepa
nije bitna rasa,verovanje,boja,
i seksualna orijentacija.
Sa dužnim poštovanjem,
vaša visosti...
Mi ne živimo u ovoj sudnici,
zar ne?
Ne,ali prema obziru za ovog svedoka,prihvatam prigovor.
Koliko nedelja vremenski
biste bili na moru?
Od dve nedelje do nekoliko meseci.
Ima li žena na brodu?
Ne kad sambio u mornarici.
Tokom tih dugih putovanja,
nigde žena na vidiku...
Stotine vrednih robusnih mladih ljudi
u svom najboljem...
u vrhuncu njihovog prirodnog
apetita i želja...
Jel se bilo šta događalo?
Kao šta?
Kao dva mornara dole,
rade flip flop.
Prigovor.
Bio je jedan.
Nastavite mr.Miler.
Mislite homoseksualac?
Šetao se okolo go pokušavao
da bude primećen.Bilo je bolesno.
Uništavalo nam je moral.
Pokazali smo mu šta mislimo.
Dali ste mu napisali pismo?
Gurnuli smo mu glavu u zahod.
Naučili ste ga lekciji.Isto kao
kad ste odpustili Becketta.
Vi ste znali da ms.Benedict ima sidu?
Nije pokušavala da je sakrije.
Tako da ste znali razliku između modrice i
fleke.
Beckett mi je rekao
da ga je udarila lopta.
Kako je saznanje o gospođi Benedict
uticalo na vas?
Rekla je da vam je bila odbojna
i da ste je izbegavali.
Ne osećam ništa osim najdublje
simpatije za ljude kao Melisa.
koja je dobila bolest ne svojom krivicom.
Andy,ne pomeraj se sada.
Ne prolazi.
Možda ćemo morati da isperemo ponovo.
Vena je zatvorena.
bolje da zovemo Barbaru.
Sestro Ratchet?
Reci joj da dođe ovamo.
Ima toliko stvari koje trebam
da uradim.
Jel ne možemo da preskočimo
terapiju večeras?
Ne,nećemo preskočiti terapiju.
To je moja ruka,i moja
terapija i kažem da je preskočimo.
Znaš šta?
To ti spašava život.
Šta je sa tobom?
Zatvori knjigu.
Pusti me...
Najmanje što možeš da uradiš
je da gledaš u mene.
i daš mi malo od tvog vremena.
Razumeš?
Zabrinut si jer nam nije ostalo
još puno vremena,zar ne?
Ne.
Ali reći ću ti šta ćemo...
Planiraćemo moju komemoraciju
i spremaćemo se za ne izbežno.
Možda bi trebao da misliš o tome.
Ne.
Ne...daj mi bolju ideju.
Zdravo Andrew.Zdravo Miguel.
Joe Miler...
Lisa,drago mi je što sam te uposnao!
Ovo je Miguelova sestra,Marija.
Dali želite piće?
Ja ću se pobrinuti za Joe.
Izgledaš ...živo večeras.
Imao sam transfuziju.
Jel ti se dopada?Ja sam
zakon odelo.
Nije loše,šta piješ?
Vino odgovara.
Mogu li dobiti malo crnog?
Imam neka pitanja za teba.
Ja sam na žurci trenutno.
Doći ćemo do toga kasnije.
Zdravo,Joe Miller.
Dali te ja znam?
Mona Lisa.
Zakonsko odelo.
Lepo,zabavi se.
Hvala.
Čestitam zastupniče.
Za čega ?
Preživeo si tvoju prvu pedersku
žurku nedirnut.
Kad si pomenuo kakva je
većina ljudi,
nema puno diskusije o homoseksualnosti.
Kao dete te uče da su pederi smešni.
Pederi se oblače kao majke.
Oni su opasnost za decu.
i sve što oni hoće je da ti uđu u gaće.
To ti je ukratko opšte shvatanje ovde.
Hvala što si to podelio samnom.
Ajde da pređemo svedočenje.
Prvo ću te pitati:
Dali možeš da opišeš okolnosti pod
kojima si pristupio Wyant Wheeler?
Miler?
Dali se ikada moliš ?
To nije odgovor koji tražim,
ali da,molim se.
Za čega se moliš?
Molim se da...
Molim se da mi je beba zdrava.
Molio sam se na porođaju.
Molim se da Filis dobiju prvenstvo.
Mogu li da pređem na pitanja?
Možeš li da opišeš okolnosti pod
kojim si pristupio Wyant Wheeler?
Možeš li da uradiš to?
Možda ću propustiti kraj suđenja.
Da,mislio sam i o tome.
Napravio sam neke promene u
testamentu za dobrotvorne ustanove.
Miguel će trebati advokata.
Znam dobrog za ostavštine.
Hvala.
Molim.
Možeš li da opišeš okolnosti pod
kojim si pristupio Wyant Wheeler?
Dali voliš operu?
Nisam baš upoznat sa operom.
Ovo mi je omiljena arija.
Ovo je Maria Callas.
Ovo je "Andrea Chenier".
Umberto Giordano.
Ovo je Madelaine.
Ona kaže kako...
...za vreme Francuske revolucije
rulja joj je zapalila kuću.
I njena majka je umrla...spasavajući je.
"Vidi,mesto koje me je ljuljalo gori"
Možeš li da čuješ podrhtavanje u glasu?
Možeš li da osetiš,Joe?
Onda dolaze žice i
to sve menja.
Muzika se puni nadom.
I to će se opet promeniti.
Slušaj.
"Donosim tugu onima
koji me vole."
Oh,taj samostalni čelo.
"I za vreme te tuge mi je
ljubav došla."
"Glas pun harmonije"
"Rekao je,živi dalje."
"Ja sam život."
"Raj je u tvojim očima."
"Sve oko tebe je samo blato i mulj"
"Ja sam uzvišena."
"Ja sam zaborav."
"Ja sam bog...
koji dolazi sa neba i
pravi od zemlje raj."
"Ja sam ljubav"
Bolje da idem odavde.
Lisa...rekao sam joj da...
Pregledaću pitanja i odgovore.
Neka,spreman si.
Isuse...
Bože!
Volim te mala Larice.
Leva ruka na bibliju.
Dali se kunete da će te
govoriti istinu?
Da.
Molim vas sedite.
Andrew...
Možeš li da opišeš okolnosti u
kojima si pristupio Wyant Wheeler?
Wyant Wheeler su me
agresivno regrutovali.
Oni su bili veoma prestižna firma
i bio sam impresioniran partnerima.
Uključujući Čarlsa Wheelera?
Posebno Čarlsom.
Šta te je zadivilo?
To kakav je advokat bio.
A kakav je bio?
Jedan od velikog pravnog znanja.
Pravi vođa.Nadaren i budio
je najbolje u ostalima.
Neverovatna sposobnost da rasvetli
kompleksne legalne probleme
kolegama,u sudnici
pa i čoveku na ulici.
Vrsta čoveka koji može da odigra tri
seta tenisa a ne znoji se.
Ispod elegantne površine
ima avanturistički duh.
Dali si ikad rekao Čarlsu da si
peder?
Ne nisam.
Zašto nisi?
U advokatskoj firmi ti ni ne trebaš
da imaš privatan život.
Planirao sam da mu
kažem eventualno.
Ali onda se nešto desilo
u reket klubu.
Pre tri godine.
Neko je počeo da priča viceve.
Kako se zove žena koja ima
PMS i ESP u isto vreme?
Ne znam.
Kučka koja sve zna.
Zvuči kao neko koga znam.
Kako peder lažira orgazam?
Baci ti vruć jogurt na leđa.
Kako si se osećao?
Olakšano....
...zato što mu nisam rekao da sam
peder.Samo olakšanje.
Dali si dobar advokat?
Ja sam odličan advokat.
Zašto tako miliš?
Volim zakon.
Znam zakon.
Ističem se baveći se njime.
Šta voliš kod zakona?
Mnoge stvari.
Šta najviše volim kod zakona?
S'vremena na vreme
ne često ali nekada...
dobiješ priliku da budeš deo
pravde koja se izvršava.
To je veoma uzbudljivo
kad se desi.
Hvala Andrew.
Rekao si ranije da si želeo da budeš
osoba avanturističkog duha.
Dali je to tačno?
Nešto tako slično.
Dali preuzimaš rizike?
U ovom poslu to se mora.
Dali ti je doktor ikad rekao
da smanjiš stres?
Ti dugi sati na poslu mogli su
da ubrzaju tvoju bolest?
Moj doktor je pomenuo da
uticaj side...izvinite...
Moj doktor je pomenuo uticaj
stresa na odbrambenost organizma.
Jesi li ikad bio u
"Stallion Shoecase Cinema?"
Da,bio sam...
..u taj...
Bio sam u tom bioskopu
tri puta u životu.
Kakve filmove tamo prikazuju?
Pederske filmove.
Pederske pornografske filmove?
Da.
Prigovor,vaša visosti.
Ovaj način pitanja je značajan za
dokazivanje valjanosti svedoka.
Ajde da vidimo kuda to vodi.
Nastavite,zastupniče.
Dali ljudi tamo upražnjavaju sex?
Neki ljudi.
Dali ste ikad imali seks sa
nekim u tom bioskopu?
Ja sam Robert.
Andy.
Da,jednom.
Otprilike koje godine se to
dogodilo?
Mislim da je bilo 1984...
..84 ili 85 ta..
Jeste li znali 1984 te za fatalnu
bolest zvana sida?
I da se može preneti preko
seksualnih odnosa?
Čuo sam o nečemu...
Neka pederska kuga.
Pederski rak.
Nismo znali niti kako se dobija
niti da može da te ubije.
Dali vam treba pauza,gosp.Beckett?
Ne...samo malo vode.
John,hoćeš li dodati Beckettu
malo vode,molim te?
Dok ste bili u Wyant Wheeler,
sakrivali ste činjenicu
da ste aktivni homoseksualac
jel to tačno?
Ne.To nije tačno.
Nikad nisam lagao o tome.
Kao homoseksualac često ste
primorani da skrivate seksualnost.
Jel to nije tačno?
U nekim okolnostima,da.
Proveli ste život pretvarajući se da
ste nešto što niste.
Skrivanje i neiskrenost....
Prigovor.
Povlačim.
Dali ste živeli sa MiguelAlvarezom 1984te,
kad ste imali vaš...
anonimni seksualni odnos
u porno bioskopu?
Da.
Znači mogli ste da ga zarazite?
Miguel nije zaražen.
Niste mi odgovorili na pitanje.
Dali ste mogli da ga zarazite?
Da.
Kažete da su mrlje na vašem licu
bile jasno vidljive.
Tačno.
Vaše je ubeđenje da kad su
partneri videli te plikove,
zaključili da imate sidu i
otpustili vas?
Koliko god bolno bilo....
..da optužim kolege za takvo
bezobzirno ponašanje...
..to je jedini zaključak do
kojeg sam mogao doći.
Dali imaš neke mrlje na licu sada ?
Jedan ovde...kod uveta.
Mogu li da priđem svedoku?
Da možete.
Setite se da ste pod zakletvom,
odgovorite iskreno...
možete li da vidite mrlju na licu
u ovom ogledalu?
Odgovorite iskreno.
U vreme kad sam otpušten mrlje
su bile mnogo veće.
Ogovorite na pitanje molim vas.
Ne,ne mogu da ih vidim.
Nemam više pitanja.
Napravićemo pauzu sada.
Nastavićemo ujutru.
Mrzim ovaj slučaj.
Želeo bi par minuta za unakrsno.
Gospodine Beckett,možete li da nastavite?
Tri minute.
Mogu li da pozajmim ogledalo
molim vas?
Andrew....
Dali imaš bilo kakvih mrlja
na tvom telu
koje liče na one koje si imao
na licu kad su te otpustili?
Da, na grudima.
Tražio bih od Andrewa
da skine košulju
da možemo svi da vidimo
o čemu pričamo.
Prigovor.To bi nepravedno
uticalo na porotu.
Da je ga je bolest naterala
da koristi invalidska kolica,
dali bi morali da ih ostavljamo
napolju da ne utiču na porotu?
Ovo je SIDA.
Da vidimo o čemu pričamo.
Dozvoljavam.
Molim vas skinite košulju.
Bože,kakva noćna mora.
Sam je tražio.
Možeš li da vidiš plikove?
Da.
Hvala.
Dali se kunete da ćete govoriti istinu?
Da.
Molim vas sedite.
Gospodine Wheeler,dali ste bili
svesni da Andrew ima sidu
u vreme kad ste ga otpustili
iz Wyant Wheeler?
Ne.
Samo da bi bili jasni...
Dali ste otpustili Andrew Becketta
zato što ima sidu?
Ne,nisam odpustio Andrew Becketta
zato što ima sidu.
Možete li da nam objanite tako
da ne ostavlja sumnju
zašto ste unapredili Andrew
Becketta u vašoj firmi?
I još važnije,zašto ste ga
zamolili da ode?
Ako ste vlasik nekog kluba,
regrutujete početnike.
Andy je veoma obećavao.
Svež iz tora.Razbijač.
Zato sam ga zaposlio i držali
smo ga se toliko dugo.
Zašto ste mu dali sve te
šanse?
Kada nekog odgajite,kao
što smo mi odgajili Andya,
odgajivali smo ga i obasipali
specijalnim tretmanom
to je poprilična investicija.
Mi smo čekali da se obećanje
i ispuni.
Ali na kraju,nismo više mogli da
ignorišemo jaz između realnosti i obećanja.
Hvala vam,gospodine Wheeler.
Nemam više pitanja,vaša visosti.
Prigovor,vaša visosti.
U redu gospodine Miler.
Gospodine Wheeler,vi ste
veličanstveni.
Vi ste moj heroj.Andrew je
bio u pravu,najveći ste.
Dali ste vi peder?
Prigovor.
Kako se usuđujete.
Neka svedok odgovori.
Ne,nisam homoseksualac.
Nije li istina da kada se shvatili
da je vaš budući partner peder
i da ima sidu,proteralo je strah pravo
kroz vaše heteroseksualno srce?
Prisećajući se zagrljaja i rukovanja.
Saune.
Prijateljskih tapšanja po leđima
koje muškarci nekad razmenjuju.
Nateralo vas je da kažete,
"Moj bože,šta to govori o meni?"
Prigovor.
Svedok će odgovoriti na pitanje.
Gospodine Miler,vaša nagađanja i
fantazije iz svlačionice
neće sakriti činjenicu da je vaš klijent
samo radio kad to želi,
Govoreći nam samo ono što je smatrao
da treba da znamo ko je on ustvari.
Andy je insitirao o savijanju pravila
Njegov posao je trpeo kao rezultat.
Objasnite mi kao da imam 6 godina
jer ne kapiram.
Ko pravi ta pravila?Vi?
Čitajte bibliju,gosodine Miler.
Stari i novi zavet;
Vredna pravila,
Izvinite me...
Andrew?
Ne mogu....
Neka neko dovede doktora.
Okrenite ga.
Zovite ambulantu.
Ostavite ga da diše.
Molim vas napravite mesta.
To ne pomaže!
Samo mu je gore!
Dali ste primetili promene u
Andrewljvevoj pojavi.
u godini kad su ga otpustili?
Da , jesam.
Dali su bile na bolje ili na gore?
Nekad na bolje,
ali većinom na gore.
Mr.Seidman,šta ste mislili da izaziva ove
promene u pojavi.
Bio sam se bojao...
Sumnjao sam da ima sidu.
Mir.
Hvala vam.Vaš svedok.
Dali ste vašu sumnju podelili
sa nekim od partnera.
pre odluke da se otpusti
Andrew Beckett?
Ne,nisam pominjao nikome.
Čak ni Andyu.
Nisam mu čak ni dao priliku da priča
o tome.
I mislim da ću da žalim dok sam živ.
Još neka pitanja?
To je sve.
Oni kažu da nije bio dobar advokat.
Ali su mu dali parnicu za
najvažnijeg klijenta.
Oni kažu to nije ništa,to je samo test.
Zovu to "šargarepom".
Hteli su da vide dali je dorastao
takvom zadatku.
Recimo treba da pošaljem pilota
u avionu koji košta 350 miliona$.
Koga ću staviti u avion?
Nekog početnika da vidim dali
je dorastao izazovu?
Ili ću taj zadatak dati mom najboljem pilotu?
Najiskusnijem....mom prvaku.
Nekako to baš ne shvatam.
Hoće li neko da mi objasni...
Kao da imam 6 godina.
Porotnik br.6?
Slažem se.
Porotnik br.7?
Porotnik br.10?
Ne slažem se.
Porotnik br.11?
Slažem se.
Porotnik br,12?
Dali ste odredili odštetu?
Da jesmo.
Za zaostale plate i gubitak
benificija,određujemo 143,000$.
Za mentalnu patnju i poniženje,
određujemo 100,000$.
I kao kaznenu odštetu,
određujemo 4.782.000.$.
Možete zabeležiti presudu.
Svi neka ostanu da sede dok
porota ne ode.
Ovo suđenje je završeno.
Čestitam.
dobićemo poništenje ovoga.
odmaj od ujutro radimo na tome.
Čestitam gospodine Miller.
Vidimo se na žalbi.
Čestitam.Odlično odrađeno.
Mnogo vam hvala.
Vidimo se u bolnici.
Zdravo,gospodine Milleru.
On je dole niz hodnik.
Sumnjam da ce napustiti bolnicu.
Ako i napusti,neće biti
kao pre ove krize.
Oslepeo je na jedno oko.
I zbog CMV
vid se neće povratiti.
Sledeća vrata desno.
CMV mu je rasturio telo.
Čestitamo.
Čovek trenutka.
Zdravo,Joe.
Mi smo ti jako zahvalni.
Mogu li da uzmem to od tebe?
To je neki sir...i stvari.
Kako ti je?
Kako se zove 1000 advokata
vezani lancima na dnu mora?
Ne znam.
Dobar početak.
Odličan posao,zastupniče.
Hvala.
Bilo je divno raditi sa tobom
zastupniče.
Bolje da krenem.
Naravno.
Vidimo se kasnije?
Hvala što si svratio.
Vidimo se ponovo.
Sačuvaću ti na ledu.
On je borac.
Samo hoću da ga vratim kući.
Hvala,Joe.
Kako se zove 1000 advokata
vezani lancima na dnu mora?
Dobar početak.
Veoma zabavno.
Vidimo se sutra,drugar.
Bog te blagoslovio,Andy.
Laku noć, sine.
Probaj da se odmoriš.
Volim te,Andy.
Volim i ja tebe,tata.
Vidimo se odmah ujutro.
Vidimo se sutra
Hajde dušo.
Laku noć ,moj anđele.
Moj slatki dečače.
Pusti me da ti pomognem.
Miguel...
Spreman sam.
Joe,to je Miguel.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3y4ut
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове