Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PUSTO OSTRVO
Film je inspirisan
stvarnim događajima.
Veliki koralni greben se
prostire preko 2500 km...
uz severoistočnu obalu Australije.
To je najveći koralni
greben na svetu...
i jedno od sedam Svetskih čuda.
Tu se nalazi preko 600 ostrva.
Ovo je jedno od njih.
Predivno je.
U redu.
Hajde.
Stigli smo.
Predivno je.
- Da.
Hajdemo, hajde.
- Bože.
Fantastično.
Pogledaj ovo.
Gde je kafić?
Slušaj, za nekoliko dana
nećete ti biti potrebna kafa.
Kako si mogla da me dovedeš ovde?
Biće užasno.
Gde želite da postavite kamp?
Tamo na jugo-zapadu.
- U redu.
Da li ti je potrebna pomoć, druže?
- Ne, mogu sam.
Hajde da pogledate.
Dušo?
- Da?
Dođi ovamo.
Ovo mesto je tako kul.
- Biće ovo naš dom deset dana.
Deset dana? Mogao bih da
provedem ovde mesec dana.
Hvala, Džekson.
- Nema na čemu.
To je poslednja?
- Da, poslednja.
Imamo sve što nam je potrebno.
Tu je lokator za hitne slučajeve
i medicinski komplet.
Imate satelitski telefon?
- Da, imamo.
Ako odlučite da se ranije
vratite možete me pozvati.
Mogu stići dovde za pet sati.
Zašto bi hteli ranije da se vratimo?
Onda, vidimo se.
- Hvala.
Vidimo se.
Dobra plovidba, prijatelju.
Bet, taj momak je čud...
- Vidimo se za deset dana.
Vidimo se za deset dana.
Bet?
Hajde da živimo ovde.
U redu.
Da.
Divno.
Volim te, znaš li?
Hajdemo na kupanje.
- Da.
Znaš li da plivaš?
Šališ se?
Naravno da znam.
Plivam kao riba.
Stvarno? Onda zašto nam
nešto ne nađeš za večeru.
Nema šanse, beži.
Hajde, kladim se da ću biti brža.
Vidi, kamenje u pesku.
- To su korali, nemoj da si glup.
Ti si glupa.
Stao sam na nešto.
To je trepang, morski krastavac.
Izgleda kao džinovski puž.
- On je poslastica.
Puževi se ubrajaju u poslastice?
Samo se čuvaj ajkula.
Šališ se, zar ne?
Ovde ima sivih ajkula.
Male su i bezopasne.
Jesi li luda? Nijedna
ajkula nije bezopasan.
Jadan ti.
Trebalo bi da se kupamo goli.
Mene je sramota.
- Sramota?
Zašto? Ovuda će proći
turistički autobus?
Hajde da plivamo do grebena.
Tamo ima zmija.
To su jegulje Murine. Ne
stavljaj joj ruku u usta.
U redu.
Ispričaj mi šta sve ima ovde.
Tu su ajkule, morske
zmije, velike raže, meduze.
Zatim na grebenu ima otrovanih
puževa i kamenih riba.
Već si se uplašio?
Uplašio? Ja?
Da ti kažem nešto.
Ne plašim se ničega.
Osim tebe.
Pogledaj ovo.
Šta?
Tragovi.
Tragovi?
Nisu tvoji, zar ne?
Ne, nisu moji.
Ovi su mali.
Odlaze u onom pravcu.
Kao da je neko došao iz mora.
Hajde.
Da ih pratimo?
- Idemo da pogledamo.
Izgledaju sveže.
Mislim da si rekla da
ovde neće biti nikoga.
Tako sam i mislila.
Mora da ovde ima još jedan kamp.
To mi se ne sviđa.
Neko nas je posmatrao dok smo spavali.
Verovatno neko dete.
Hajde, biće zabavno.
Pratićemo tragove,...
a onda ću se pobrinuti za njega.
Ne, nećeš.
- Samo se šalim.
Gde su nestali?
- Ovde se završavaju.
Čudno. - U redu.
Pogledajmo okolo.
Hajde.
Ima li koga?
Trebalo bi da snimaš ovo ostrvo.
Da, ali želim i tebe da snimam.
Baš sjajna ideja što sam
došao ovde, zar ne?
Da, divna ideja, Hari.
Zar nisi želeo da ideš na Fidži?
Fidži? U hotel sa 5 zvezdica?
- Ne.
To je prilično kul.
Šta je to?
Da li ima nekoga tamo?
Šta to tražiš?
Kamen.
Ovde su samo školjke.
Ozbiljno?
Na plaži?
Snimaj ovo.
Spektakularno.
Pozdrav paparaci.
Pored ostalog, hajde, pokaži mi oči.
Dušo.
Ovde je prelepo.
Jedan snimak zajedno.
Pogledaj ovde.
Moja kosa.
Hari, hajde, mi smo zajedno.
Ovo mesto je super.
Nema mehaničke buke.
Kao da nema ničega ovde. Ovo
nikada ranije nisam doživeo.
Tako je primitivno.
- Snimi ovo.
Čak i lišće izgleda kao
da su male morske alge.
Hajde da sakupimo nekoliko za supu.
Zaista mi se dopada ovde,
zar ne? Izgledaš tako srećna.
I jesam srećna.
Ti, ja, ovo prelepo ostrvo.
Još uvek nisam nikoga video.
Mora da su unutrašnjosti ostrva.
Da li smo odavde krenuli?
Da.
Trebalo bi da proveriš.
- Zaboravi.
Ne ulazim unutra.
Hajde da se vratimo u kamp, smrkava se.
U redu.
Da li si ranije postavljao šator?
Da.
Stvarno?
- Da.
Himalaji, zar tamo nisi bila?
Ne, mislim da si me zamenio
sa nekom tvojom bivšom.
Da, izgleda.
Prvo ovde.
Zatim...
Da, to ide tamo i ovo
ide ovde, tako da to su...
I ovo ide ovako...
a ovo ovako.
Da, imam priručnik?
Priručnik za šatore?
Ti si ga napisao.
Naravno.
Bože, kako je ovde lepo.
Ovo ostrvo je toliko slično ostrvu na
koje sam putovala tokom svojih kurseva.
Mislim, ta struktura
grebena, drveće, ptice.
To je neverovatno.
Valjda nećeš ovde da radiš, zar ne?
- Ne, na odmoru sam.
Znači, to je obećanje?
Neću da previše radim.
Ali ako sam već ovde, mogla
bih nešto i da uradim.
Bez rada.
Reci.
U redu.
- Samo ćemo biti mi, obećavam.
Hoćeš li mi pomoći da ga završim?
Da. Sada ovako, onda...
Napolje.
Idi i donesi drva za vatru.
Pusti me da ti pomognem.
Hajde. - Ne.
Odlazi.
- Želim da pomognem.
Kasnije ćemo se igrati
sklapanja šatora.
Idi napiši još jedan
priručnik o šatorima.
Sviđa ti se?
Da, super je.
A muzika?
Sviđa ti se?
Kul je.
Stvarno?
- Da, to je kul...
To je mala grupa koja
je sinoć bila u gradu.
Da, sviđa mi se.
Kao i ove testenine.
Stvarno su super.
Zato moraš češće da putuješ sa mnom.
Tačno.
Često moram da nosim hranu.
Bez pasulja na tost.
Adekvatnu hranu.
Završila sam s tim.
Odlično.
Dobro.
Možda bi sutra mogli
da odemo u ribolov.
Da uhvatimo neku koralnu pastrmku.
Ili jastoga.
Možda nekog trepanga.
- Ovde ima jastoga?
Da.
Sjajno.
Šta je trepang?
Morski krastavac...
Sećaš se one pužaste
stvari koju smo videli?
Želiš da ih jedeš?
Ljudi ih koriste za jelo
na obližnjim ostrvima.
Ozbiljno?
- Da.
Zapravo, to je afrodizijak.
Šta to treba da znači?
Ništa.
Ja ću ti pokazati šta je afrodizijak.
Možda bi trebalo da ih
malo stavimo u testeninu.
Da?
Ipak, mislim da to nije potrebno.
Slušaj ovo.
- Odakle ti?
Stare kosti.
Mogu da pogledam?
Pronašao sam ih u šumi.
Čije li su?
Nisu kosti ptica jer su prevelike.
Ali na ovom ostrvu nema
krupnih životinja.
Čudno.
Trebali bi da odemo u
lov na džinovsko pile?
Možda.
Šta ćeš uraditi s njima?
To je tajna.
I tako, prva zajednička noć u šatoru.
Ovo će biti zanimljivo.
- Da, i mi ćemo ga popraviti.
Šta nije u redu?
Kako to misliš? Imamo
dve vreće za spavanje.
Da, jedna za mene i jedna za tebe.
Ne.
Da, kao 50-tih. Moram da
sačuvam svoj integritet.
Ne, spavaćemo zajedno.
Ozbiljno?
- Da, ozbiljno.
Da li boli?
- Da, to boli.
Mala bebo...
Hari, šta se desilo?
Da li si čula?
- Šta?
Kao da je dunuo vetar.
Bio je to samo mali nalet
vetra, i ništa više.
Ali uopšte nema vetra.
Nije bilo ništa.
Hajde.
Čuješ to?
Šta je to?
Ne znam.
Zvuči kao zov ptica.
Hajde, vratimo se u na spavanje.
Nije to ništa.
Hajde.
Hari?
Sav taj zvuk me plaši.
Hari.
Neko je preturao po mojim stvarima.
Kako to misliš?
Neko ih je okačio da vise po drveću.
Šta?
- Sav moj donji veš.
Pogledaj, isti oni tragovi.
Hajde.
Izađi odatle.
Ima li koga?
Znamo da si ovde.
Pronaći ćemo te.
Hajde.
To je bio majmun.
Sada sam ukapirao.
Nema majmuna na ovom ostrvu.
Možda su to bila neka deca.
Da, verovatno pokušavaju
da nas zaplaše.
Pa, odlično rade svoj posao.
Hajde...
Treba da idemo u ribolov
dok nema plime.
Pogledaj, morska zvezda.
Prelepa je.
Treba da je vratimo.
- Slatka je, kao tvoje dupe.
Jer ovde ne postoji lepše.
Dobro, onda hajde da se takmičimo.
Tamo je trepang. Sećaš se
šta sam ti pričala o njemu?
Morski puž.
- Morski krastavac.
Ti sve znaš, zar ne?
Volim ove stvari.
Mislim da sam video ribu.
Jednu malu.
Da, verovatno su premale
da bi se ovde uhvatile.
Stani.
Šta?
Samo stoj tu u mestu.
Šta se desilo?
Ne pomeraj se.
Jesi li dobro? - Da.
Pridrži mi ovo.
Šta je to?
Izgleda kao mali koral.
Zato je tako opasan.
Veoma lako možeš da pređeš preko
njega ali ako to uradiš...
To je riba.
Izgleda dobra za večeru.
Ne. Nemoj. To je kamena
riba. I to jedna od većih.
Vidiš ove bodlje?
- Da.
Ako bi te ubola u nogu,
bio bi mrtav za pola sata.
To je jedno od najsmrtonosnijih
bića na svetu.
A ti je držiš u ruci?
Da.
U redu, shvatio sam.
Pusti je dole. Hajde. - U redu.
Znam kako da postupam s njima.
Ti si luda. - Nisam luda.
Moram da ti pokažem.
Daj mi nož.
Baš me briga što si morski biolog.
U redu je. Daj mi moje
stvari. Jesi li dobro?
Da, idi okolo.
Pazi gde staješ.
- Hajde.
Nikad više.
Idi okolo, molim te.
Da li si spreman da uhvatiš neku ribu?
Ajkulu, idem da uhvatim
neku bezopasnu ajkulu.
Šta? - Pojurio sam
za velikom ribom...
ali sam izgubio harpun.
Izgubio si ga?
- Da.
Nestao je, Hari.
Ne vidim ga.
Šališ se?
- Ne.
Sjajno.
Sve što sam pokušala da
uhvatim, promašila sam.
Zar?
Da, ali videla sam veliku kornjaču.
Jesi?
Koliko veliku?
Ne znam, oko jednog metra u prečniku.
Ovoliku?
- Da, toliku.
Da sam ja bio tamo, sada bi za
večeru imali supu od kornjače.
Znam. Ali tako si
izgubio svoje koplje.
Žao mi je zbog toga.
- U redu je.
Šta je to?
Ne znam.
Hajdemo.
Zvuči kao da neko plače.
Kako to da ovo ranije nisam videla.
Nemoj mene da pitaš.
Ovo mesto je veoma staro.
Oseća se.
Sve ove stvari, izgledaju
kao da su iz 20-tih.
Hari, dođi da vidiš ovo.
Šta?
Da.
Ko zna koliko je dugo ovde.
Mislim da je koliba napuštena
od ribara, skupljača trepanga.
Da, bilo je nekoliko
zanimljivih slika na zidu.
Super.
- Da.
Gde je kamera?
Da li si je negde video?
- Nisam.
Nije tamo gde je obično ostavim.
Zadnji put je bila kod tebe?
- Jeste.
Evo je.
Čudno.
Sigurno je nisi koristio?
Ne, nisam.
Dođi da vidiš ovo.
Šta?
Ono što si snimala?
Izgledam kao neki idiot.
Vidi, imam dlake u nosu.
- Ne budi idiot.
I ja tebe volim.
Ostrvo izgleda prekrasno.
Da, osim ovog pokušaja
da predstavim sebe.
Čoveče...
Mislim da je to sve.
Vratiću se do kolibe.
Šta je ovo?
Šta, dođavola...?
Isuse Hriste.
Hari.
Prokletstvo.
Ko je to uradio?
One male hulje?
Ovo ne valja, Bet.
Hoću da idem kući.
Hoćeš da se vratiš kući?
Bet, možemo li razgovaramo o ovome?
- Gde je telefon?
Gde je telefon?
O čemu da razgovaramo?
Hoću da idem.
- U redu. Vidi, Bet.
Neka deca su našla našu kameru,
isto tako su ostavili one tragove.
I planirali su da nas
uznemiravaju, zar ne?
Ne volim da me neko snima dok spavam.
Ni ja ne volim.
- Onda, šta ćemo da radimo?
Pobrinućemo se da se to
više ne ponovi. Ali...
Ne, hoću da idem kući.
- Hajde, Bet, nemoj da preteruješ.
Šta?
Šta ćemo da radimo?
Neću dozvoliti da nam
upropaste naš odmor.
To su već uradili.
- Ne, nisu.
Otkada si ovde imala si sjajan provod.
Prosto blistaš. Odavno te
nisam video tako srećnu.
Više nisam srećna.
Nisam ni ja.
Ne želim da ovo...
Šta onda da radimo?
- Hajde, hajde...
Nećemo da dozvolimo da nam
ovako propadne odmor, zar ne?
U redu.
Evo šta ćemo da uradimo.
Oni su ovde na ostrvu.
Dakle, nismo sami i to je činjenica.
Malo ćemo se kamuflirati...
ili tako nešto...
znaš...
Čekaj, prekrićemo se lišćem...
a zatim ćemo ih pronaći
i na smrt uplašiti,
tako da će pobeći i nestati odavde.
Zato što ovo nije kul.
Ne, nije. - Ali ja ne
želim da pokvarim stvari.
Gledaj na to kao na igru, u redu?
Hajde, reci da.
- U redu.
Hajde, nisu ovde.
Da li se to čuo pucanj?
Ne znam.
Dolazi sa čamca.
Pucaju na ajkule.
Hari, imaju oružje.
Posmatraju nas.
Hajdemo odavde.
Povetarac pravi lep zvuk.
Da.
Bet?
Zašto bi se oni petljali sa nama?
Znaš, ono sa kamerom i sve ostalo.
Ne znam.
Ti momci nisu ostavili one tragove.
Bili su previsoki.
I zašto nas posmatraju?
Šta je to?
U redu.
Slušaj...
Pogledaću okolo, a ti
ostani ovde, u redu?
Ostani ovde.
Isuse Hriste.
Izvini.
Šta ti radiš ovde?
- Nisam želela da ostanem sama.
Ostani ovde.
Hari.
Isuse, ko je to uradio?
Mora da su oni momci sa broda.
Sve ovo me plaši, Hari.
Takođe i mene.
Večeras ću spavati napolju.
- U redu.
Želim da vidim šta se dešava.
Dobro.
Sve će biti u redu, ne brini.
Bet.
Šta je ovo?
- Morski krastavci.
Ko god da je ovo uradio,
znao je šta radi.
Pogledaj, rasečeni su
veoma oštrim nožem?
Da.
Ovo nije dečija šala.
Želim da idem kući.
- Dobro, u redu.
Gde je telefon?
Ne znam.
Hari, nije ovde gde sam ga ostavila.
Evo ga.
Telefon je nestao.
- Šta?
- Ali, bilo je u toj torbici.
Hari, smiri se.
Hari?
Hvala.
Gde je?
Ne... ne govorim engleski,
gospodine. Ne razumem.
Gluposti.
Rugaju nam se.
Slušaj, dosta nam je vaše igre.
Samo želimo telefon da bi
mogli da odemo odavde.
Svega nam je dosta, u redu?
Meni je dosta, njoj je dosta
i bolje da nam ga odmah daš.
Govori na engleskom.
- Smiri se, Hari.
Šta je toliko smešno?
Vi se zajebavate s nama.
- Hari.
Preturali ste po šatoru, uzeli telefon,
i sada ga želim nazad, hajde!
Hajdemo, Hari.
- Ne, sačekaj.
Pričaj na engleskom!
Smiri se, Hari.
Ne, ozbiljno, umoran
sam od ovog sranja.
Hajde.
Kaži nešto, ti govoriš engleski.
Dobro, dobro...
- Halo?
Jebeno kopile.
Pusti me.
Ne diraj me.
Hari.
Jesi li dobro?
Hajde sa mnom.
- Nećete se s tim izvući.
Ima pištolj.
Hari, hajdemo.
Vratiću se po svoj telefon.
Hari, pusti to.
Hajde.
Da li te boli?
Ne.
U redu je.
Dobro sam, hvala.
Telefon nije bio u njihovom kampu.
Mora da je tamo.
- Nije. Gledala sam.
Gde bi onda mogao biti?
Pogledaću opet.
Hari, čekaj.
Vidiš li ih?
- Ne.
Budi oprezan.
Otišli su.
Možda su negde u blizini.
Ako nije tamo, nije ovde...
Nije ovde.
Mora da je na brodu.
Prokletstvo.
Upomoć.
Ostavi je na miru.
Ne diraj je.
Ubiću te.
Ostavi je na miru, kopile.
Ostavi je na miru.
Jebi se, jebi se...
Jebi se. Svinjo.
Životinjo.
Jebeno kopile, ubiću te.
Volim te, volim te.
Oslobodi me.
Požuri.
Požuri, Hari.
Ostani sa mnom, ostani sa mnom.
Ovde sam, pored tebe sam.
Ostani sa mnom.
Izdrži, ostani sa mnom.
Idemo.
- Brzo.
Na ovom ostrvu postoji duh.
U redu.
Da li si ovo pročitao?
Prelistao sam na brzinu.
Njeno ime Koral.
To je njen grob.
Bila je mlada kada je 20- tih
godina došla na ovo ostrvo...
i bavila se sakupljanjem trepanga.
Ovde je živela.
Jednog dana, kada je po grebenu
sakupljala morske krastavce,
nagazila je na kamenu ribu.
Otrov je počeo da deluje...
ali je uspela da stigne na obalu.
A momci, ribari koji su prevozili
trepange, sačekali su je,
smejali se i na kraju
su je svi silovali.
Sedam ljudi.
Na onom tamo zidu nalazi se 7 imena.
Umrla je.
- U redu.
I od tada ona se sveti
svakome ko dođe ovde.
A ti veruješ u to?
- Slušaj ovo.
"Koral ima nož.
Koristi ga za rasecanje trepanga.
Sinoć je bila besna.
Džim."
Ma hajde...
Ti to ozbiljno?
Šta?
Misliš da je ovo smešno?
Naravno.
"Čekam da vidim duha, Koral...
nadajući se seksu s njom, kao
što je to radila sa ostalima."
Isuse.
- "A onda kasnije...
Da čujem i to...
Koral nas je posetila prošle noći
ili barem mislim da je to uradila.
Nisam siguran da li je to bio san.
Bila je veoma lepa i
gledali smo se celu noć.
Pokušao sam da je
priđem, ali je nestala."
Ti zaista veruješ u to?
- Da, mislim. Ima nekog smisla.
To nema nikakvog smisla.
Kakvog tu ima smisla?
U svemu šta nam se dogodilo
otkada smo došli ovde...
Šta se desilo prošle noći onoj dvojici.
Zašto su otišli tako iznenada.
U šta su pucali?
Pucali su jedan na drugog.
Ne. Slušaj me.
" Odlazeći, Koral..."
Slušaj me!
- Bet, u redu.
"Koral je sinoć izbola nožem
Bobija. Veoma je loše i ozbiljno.
Ne znam da li će preživeti."
U redu Bet, neko je napisao ovo...
samo da bi ljude pravio
budalama kao nas. To je šala.
Da, jeste tako napisano,
ali tu nema šale.
S tobom se šale.
- "Čudne stvari nam se dešavaju...
otkada smo stigli pre dva dana.
Stvari su počele da nestaju
i pojavile su se rupe
u našem čamcu, tako da...
ne možemo napustiti ostrvo.
Ne znam kako se to
dogodilo. Ovde smo sami."
Mora da postoji duh?
Kakva glupost.
U redu. Neki kreten je stigao ovde i
došao je na ideju da napiše dnevnik...
da zaplaši ljude, da bi ovo
ostrvo bilo samo njegovo.
To je ono što se dešava.
- Ja ne mislim tako.
I sada ljudi dođu ovde
i padaju na tu foru.
To je jedna obična glupa šala.
Mogao je tamo sahraniti bilo šta.
Slušaj: "Hendo je nestao, ne
možemo nigde da ga nađemo...
Pretražio sam celo ostrvo"...
Ne želim više da slušam.
Molim te.
"Pronašao sam krv, mnogo krvi "...
- Šta se do đavola dešava ovde?
Molim te, ostavi to.
Počinje da mi smeta.
"Ako čitate ovaj dnevnik...
i nalazite se na ovom
ostrvu, ovde postoji duh...
i ubiće vas.
Bežite odavde što pre."
Hajde, to je besmislica.
Ne bi trebalo da se opterećuješ s tim.
Strašno je to što joj se desilo.
Da, ako joj se to desilo.
Ako se to uopšte desilo.
Ne diraj me.
- Dušo.
U redu.
Sedam muškaraca...
se smejalo dok do su me silovali...
Hari, kako želiš da bude riba?
Hari?
Kako da spremim ribu?
Zamotaj je u foliju a onda ćemo videti.
Sigurna sam da postoji.
Otišla sam do kolibe
i čula neko stenjanje.
Čuo sam i ja.
Duvao je vetar.
Nije bilo vetra.
- Hajde.
Čula sam.
To je bila osoba. - Ne.
Slušaj, možda bi sve imalo
smisla da si u nekom...
rijaliti TV šou.
Znaš, ovo ostrvo, kao tu
se pojavi neka zavera...
Nisi video crteže na zidu?
Mogao bih biti deo svega ovoga.
Ne, ne...
Potpuno je razumem zašto želi osvetu.
Šta?
Ako bi neko meni tako nešto uradio...
Želela bi da ubiješ nevine ljude?
Bila bih besna, da, apsolutno.
Isuse Hriste.
Evo kako počinju ratovi.
Prestani, prestani.
Ta devojka je silovana sedam puta, i
dok su to radili, smejali su joj se.
Zamisli sebe koliko bi bio besan.
To se desilo...
- Zamisli sebe koliko bi bio besan...
To se desilo pre 100 godina.
Pre 100 godina, a sada je mrtva.
I onda?
- Onda...
zašto se svađamo oko toga?
Ništa ne umire.
Jednostavno, stvari dobiju novi oblik.
Ne, ne, ne.
Mogu da je osetim.
Onda u redu.
Vidi...
Ako ona postoji na ovom ostrvu
i ubija nedužne muškarce...
zašto je mene ostavila?
Šta je sa mnom?
Vreme je da ideš odavde, drugar.
Ozbiljno ti kažem...
Slušaj me...
Ubiće te, ti si sledeći.
Ne budi glup, idi odmah.
Umrećeš ako ostaneš
na ovom ostrvu.
Ona ti pruža poslednju
priliku, drugar.
Beži odavde, beži.
Isuse.
Šta je bilo?
Bože.
Pogledaj, pogledaj.
Moramo odmah da idemo sa ovog ostrva.
Bet.
Hari.
Nepoznat broj.
O, Koral, nastavićemo tako...
Tako, raširi noge...
Tako je dobro, lsuse...
Šta?
Šta je ovo?
Prokletstvo, šta je ovo?
- Bože.
Tako? Da li ti se dopada?
Izvini, ali tako volim,
zaista tako volim, Koral...
Koral, Koral, Koral...
- To volim, da, da.
Daj mi je...
Tako, budi dobra, kučko...
Evo ti od mene, droljo...
Hari?
Hajde, gde su?
Ko si ti?
Šta hoćeš?
Koral.
Ima li koga?
.:Prevod - Intoxic:.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5nudz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове