Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dnevna smena.
Radnički Grad, duboko ispod površine zemlje.
A mnogo iznad, bašta zadovoljstva
za sinove gazda Metropolisa.
"Freder!"
"Pogledaj, ovo su tvoja braća."
"Ko je to bio?"
"To je kćerka nekog radnika."
Velike mašine, duboko pod zemljom,
ipak mnogo iznad Radničkog Grada.
"Moloch!"
"Takve nezgode su neizbežne."
"Zašto je mom sinu dozvoljeno
da udje u sobu-mašina?"
"Zašto si išao tamo dole?"
"Hteo sam da vidim kako izgledaju moja braća."
"To su bile njihove ruke koje su
izgradile naš grad, oče."
"Na odgovarajućem mestu za njih
--- u dubinama."
"Šta ćeš da uradiš ako se jednoga dana okrenu protiv tebe?"
"Nadzornik iz centalne dinamo sobe je ovde sa hitnom porukom."
"Evo još onih planova, gospodine."
"Našli smo ih na dvojci muškaraca koji su ubijeni danas."
"Joseph, zasto mi ti nisi doneo ove planove?"
"Otpušten si. Idi u G-Banku da uzmeš ostatak tvoje plate."
"Oče, zar ne shvataš šta znaci kada nekog otpustiš?"
"Joseph, potrebna mi je tvoja pomoć."
"Moram da idem daleko danas
-- sam, u dubine -- do moje braće."
"Mašina! Neko mora da ostane pored mašine."
"Ja ću ostati pored mašine."
U sred grada je bila stara kuća.
Ovde je živeo, Rotwang, naučnik.
"Konačno, završio sam posao."
"Napravio sam mašinu po čovečijem liku,
koja se nikad ne umara i ne pravi greške."
"Sada nam više neće trebati radnici."
"Dao bih ruku da imam radnike budućnosti
-- ljude-mašine!"
"Dajte mi još 24 sata, i doneću vam mašinu
koju niko neće moći da razlikuje od čoveka.
"Kao i uvek, kad me moji eksperti razočaraju
Ja dolazim kod tebe po savet."
"Već mesecima, nalazimo ove planove
kod radnika. Šta oni znače?"
"U dva -- na kraju ove smene.
Pozvala nas je na još jedan sastanak."
"To su planovi starinskih katakombi koje su,
mnogo ispod najnižeg nivoa, Radničkog Grada."
"Šta je to tamo dole toliko interesantno radnicima?"
"Danas ću vam ispričati priču o Vavilonskom tornju."
"Dopusti nam da izgradimo toranj
čiji će vrh dodirivati nebo"
" i na njemu ćemo upisati: 'Veliki je svet i njegov Tvorac.
I veliki je čovek.'"
"Oni čija je ideja bila da se sagradi taj toranj
nisu mogli sami da ga sagrade, pa su zaposlili hiljade radnika
"Izmedju mozga koji planira
i ruke koje gradi mora da bude posrednik."
"To je srce koje mora da donese razumevanje izmedju njih."
"Ali gde je naš posrednik, Maria?"
"Budi strpljiv, sigurno će doći."
"čekaćemo, ali ne zadugo."
"Rotwang, napravi da tvoj Robot liči na onu devojku."
"Sakri devojku u tvoju kuću, ja ću poslati Robota
dole medju radnike, da vidim neslogu medju njima.
"Ostavi me ovde, John Fredersen."
"Do sutra--- u katedrali."
Sedam smrtnih grehova.
Maria je bila zarobljena u Rotwangovoj kući.
"Dodji, Napraviću Robota koji će da liči na tebe."
"Maria!"
"Gde je Maria?"
"Ona je kod tvog oca."
"Kopija je savršena. Sad idi dole kod radnika
i poništi Marijino učenje i pokreni ih na kriminal.
"Maria!"
"Sada ćemo videti da li će ljudi poverovati
da je Robot stvorenje od krvi i mesa."
"John Fredersen traži razlog da
upotrebi silu protiv radnika."
"Maria, uvek si zastupala mir ali sada
Robot koji liči na tebe komanduje."
Radnici su prihvatili Robota kao Mariju.
"Propovedala sam strpljenje"
"Ali vaš posrednik nije došao
i nikad neće doći."
"Marija potstiče radnike na pobunu."
"Rekla im je da sve unište."
"Ne mogu da verujem."
"Predugo ste strpljivo čekali.
Došlo je vreme da uradimo nešto!"
"Zašto bi ste se znojili do smrti
u korist Gospodara Metropolisa?"
"Ko održava da mašine rade?"
"Ko su robovi mašina?"
"Zaustavite mašine!"
"Uništite mašine!"
"Ti nisi  Maria!"
"Maria je zastupala mir, ne nasilje.
Ovo nije Maria!"
"Sin John Fredersen-a!"
"Ubite ga!"
Nijedan čovek ni žena se nisu osvrnuli nazad.
"Do centralne sobe za napajanje!"
"Radnici uništavaju mašine."
"Šta da radim?"
"Ako unište sobu za napajanje,
Radnički Grad će biti polavljen."
"Otvorite vrata."
"Jeste li poludeli? Poplaviće te svoje domove."
Konačno je Marija uspela da pobegne.
"Da, ti si prava Maria."
"U zaklon, brzo ! Rezervoari će eksplodirati."
"Gde je moj sin?"
"Sutra će hiljade njih sa bolom pitati
gde je moj sin?"
"Spasite decu -- Ja ću reći radnicima da su bezbedni."
"Gde su vaša deca?"
"Ceo Radnički Grad je pod vodom."
"Ko vam je rekao da uništite mašine, budale
i tako da uništite sebe?"
"Veštica! Ona je kriva za sve.
Nadjite je! Ubite je ."
"Hajde da gledamo kako svet ide dodjavola!"
"Maria!"
"Ako te rulja vidi ubićete zato što si ih prevarila."
"Veštica! Veštica!"
"Gde su naša deca?"
"Sin John Fredersen-a je spasio vašu decu."
"Spasi mi sina!"
"Hvala nebesima!"
"Nemože biti razumevanja izmedju ruke i mozga
ukoliko srce ne radi kao posrednik."
PREVOD I OBRADA
ČEDO FILM - by Lucifer
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9cvzx
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове