Lensdejl, Pensilvanija.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Jos uvek nema informacija
o 6 nestalih osoba iz Lensdejla...
Zaboravio sam opremu.
-Pozuri, ne zelim da propustim utakmicu.
Ako primetite nesto sumnjivo,
molimo kontaktirajte serifa Golajtija.
Svi pozivi su anonimni.
Toliko od mene.
Seril Klark je odsad sa vama.
Hajde, Rejmonde. Zasto
si stao? -Samo trenutak.
Rejmonde!
Fringe - 02x02
- "Noc trazenih predmeta" -
Njujork.
Eto ga. -Hvala vam. -Cuvajte se,
agentkinjo Danam. -Hocu.
Ja cu to da uzmem.
-Pitere, dobro sam. -Znam.
Molim?
Samo trazim skriveni mac.
-Osiguranje ih ne dodeljuje.
Hvala.
-Jesi li proverila fioke?
Ne. Ako sam ista
zaboravila, neka zadrze.
Ne zelim vise ni trenutka da provedem
ovde. Nisam dobra u izlezavanju.
Nisi dobra ni u prihvatanju
pomoci od drugih.
A, pa pusticu te da
mi poneses kofer.
Boston, Masacusets.
Jesi li mi doneo sve sa spiska?
-FBI je odobrio sve sto si trazio,
ukljucujuci i novu kucu
za tebe i tvog oca.
Ali transportni avion C-130
je malo tezi zahtev.
Trebace nam za ovo.
Pensilvanija? -Prckao sam
po FBI bazi podataka,
trazio sam slucaje slicne
Olivijinim, iznenadni nestanci.
U ovom gradu je nestalo 6 ljudi u
poslednja 2 meseca, a u 4 slucaja
ocevici kazu da je osoba
jednostavno isparila.
Mislim da je vredno pokusati.
-Kako je ona? -Olivija?
Bice ona dobro.
Uradi to.
I pazi na Oliviju.
Voltere, kamere su spremne.
-Pocinjemo.
Agentkinjo Danam, stigli ste
bas u pravom trenutku.
U pravom trenutku za sta?
-Rekonstruisemo vas udes.
Astrid, spreman sam.
-3, 2, 1.
Brzo daj fotografije.
-Znam, Voltere.
Testiram teoriju o tvom udesu.
Hvala.
Sta god da uradim, ne mogu
da ucinim da zaba nestane.
Radimo ovo vec 5 sati.
-Nauka je strpljenje.
Takodje je i prljava.
-Na osnovu dokaza,
nestala si iz svog
auta bar sat vremena
pre nego sto si se vratila
i izletela kroz sofersajbnu.
Jednostavno si nestala.
-Misli da si otisla u drugi svet.
Vidite, agentkinjo Danam,
mi pretpostavljamo da
je nas svet jedini svet.
Ali to nije istina.
Postoji bezbroj svetova,
i u svakom od njih postoji nasa
verzija. Vasa, moja, Astridina...
Ali svaka je malo drugacija,
promenila se vremenom
na osnovu donesenih odluka.
U ovom svetu...
-Voltere.
Vec smo razgovarali
o ovome, zar ne?
Znam da sam otisla negde.
Mislim da sam se sastala sa nekim.
Ali sve ostalo mi
je kao san kojeg...
jednostavno ne mogu da se setim.
-Valjda ces se setiti... vremenom.
Kada su rekli da si mrtva...
Kada sam video da lezis tamo...
Ne znam sta bih uradio.
Voltere...
Ali si sada ovde,
i izgleda da si dobro.
Izgleda?
-Ma ne.
Odlazak u alternativnu stvarnost
ima svoje posledice.
Ne, ne, bices ti dobro.
Cao.
Jeste li za voznju?
Lensdejl, Pensilvanija.
Zdravo.
-Zdravo.
Zdravo, ja sam Volter Bisop.
Zdravo.
Serif Golajti?
Specijalna agentkinja Olivija Danam.
Ovo su Piter i Volter Bisop.
-Ne secam se da sam zvao FBI.
Imate izvestaje o 6 nestalih osoba.
-Sada je 7.
Svi nestali pod istim okolnostima?
-Jednostavno nestanu.
Nek' sam proklet ako znam
sta je uzrokovalo to.
Svi smo mi zrtve naseg genetskog
koda. Mora da je neko pisao u tvoj.
Someone must have peed in yours.
Zao mi je, izvininjavam se.
-Da, izvinite.
Serife. Njih dvojica su
specijalni FBI istrazitelji.
Kada ovi dobri ljudi zavrse
za prikupljanjem dokaza,
onda vi mozete pridjete.
Da vidim to.
-Mogu li?
Predivno! -Jeste li se ranije
susretali sa necim ovakvim?
Naravno da ne.
Vazduh je ovde bas cist!
Da ti se kosa digne od njega.
-Vazduh.
Ovo je sveza misterija,
moze biti mnogo toga.
Ko zna gde ce nas odvesti?
Kladim se da on zna.
Evo dosijea.
Tu je sve sto imamo jos od
prvog nestanka, sto nije mnogo.
Izjave osumnjicenih, tragovi,
nekoliko corsokaka.
Dobro, hvala vam.
-Agentkinjo Danam,
FBI ima veoma specificne zakone
koji regulisu njihove nadleznosti.
Nijedan od ovih nestanaka se
nije dogodio na vojnom nivou.
Nijedan nestanak se nije
dogodio van granica drzave.
Vec ste nam dali da analiziramo dokaze.
-Tu ima informacija... -Razumem.
Ali mogu da dobijem specijalni nalog...
-Zasto vas ovaj slucaj toliko zanima?
Izvinite? -Zasto vas toliko
zanima ovaj slucaj? -Ja...
Zao mi je, ja...
"Noc trazenih predmeta"?
Imam isti ovakav.
Znate ponesto o nocnom
pecanju, zar ne?
Ja koristim mamce od dlake i kozuru,
gumene mamce za grgeca.
Jeste li ikad isprobali mamac
od pauka nocu? -Naravno.
Mozes da koristis i kozuru sa tim.
-Stvarno? -Da.
Agent Frensis.
-Cao, ja sam. -Cao.
Saljem ti podatke o slucajevima
nestalih osoba iz Pensilvanije.
Mozes li da proveris imena i obavestis
me ako pronadjes nesto vredno paznje?
Naravno. Samo moram
da obavim nesto pre toga.
Dobro. Hvala, Carli. Cao.
Dolazim za trenutak.
Moram pozadi.
Odmah!
Meta mi u potpunosti veruje.
Jos uvek misli da
sam ja njen partner.
Trazim dalje instrukcije.
Ovo bas pomaze.
Prema serifu,
majka druge osobe koja je nestala
pravi losu pitu s jabukama.
Ako te mozda zanima,
Andre Hjuz obozava vunu.
Obozava da nosi vunene
kosulje, osim, naravno, leti.
Idem po sodu. Hoces li
ti nesto? -Ne, hvala.
Kako ide, Voltere?
-Planiram da pisam za 23 minuta.
Lepo je znati to.
Kazem ti zato sto ce mi trebati
pomoc da otkopcam slic.
Ne osecam ruku. Izgleda da je
supstasnca iz Pensilvanije paralitik.
To znaci da je otmicar prvo paralizovao
zrtve, kako ne bi mogli da se opiru.
Interesantna teorija.
Bas podmuklo.
Mislis li da mozemo da saznamo
odakle je? -Baza sadrzi ljudsku DNK,
mislim da pripada muskarcu.
Naravno, ovo je mutacija.
Mozda potpuno nova faza ljudske
evolucije. Zar to ne bi bilo fantasticno?
Da naletimo na mutanta?
Ne. "Fantasticno" sigurno ne bi bila
prva rec koja bi mi pala na pamet.
Svi smo mi mutanti.
Sto je jos vaznije...
koliko nas izgleda normanlo?
Jesi li nasla sta?
-Secas se Andrea Hjuza?
A, da, Hjuz.
To je onaj vuna-tip.
Da, on je komsija Sejnsovih,
i bio je u njihovoj kuci
kada je serif otisao da istrazi
nestanak njihovog sina.
Bio je i od Tomasonovih. Odmah
nakon nestanka Dzenifer Tomason.
Hjuz je krenuo bas
kad se serif pojavio.
Sta mislis?
-Mislim da ti vozis.
Ne!
Do djavola.
Hjuz.
Ko ste vi?
-G. Hjuz.
Olivija Danam, ovo je Piter Bisop.
Zelimo da vam postavimo neka pitanja.
FBI.
Pretpostavljam da ste culi za
ljude koji su nedavno nestali.
Jesam.
Cuo sam nesto.
Ako mogu, voleo bih da pomognem.
Molim vas...
Posle vas.
Znate li nesto o cesmama?
-Ne. -Ne.
U ovo doba godine najvise vremena
provodim odrzavajuci ih i iskopavajuci ih.
Nikad vam to ne bih pozeleo.
Izludecu od ovoga.
Ovo mi je peta
u poslednja dva meseca.
Idem da sperem ovu
prljavstinu sa sebe.
Smestite se.
Izvinite. Da li je jos
neko u ovoj kuci?
Ne.
Jos neko je u kuci.
Jesi li cuo to?
Zamajavaj ga.
Izadji odatle.
O, Pitere! Boze!
Pitere, tako mi je zao.
Mislila sam da cujem nesto.
Mislila sam da cujem nekoga.
Pucate mi po kuci,
a sad me i dovodite ovde?
Ne razumem.
Ne mislite valjda da ja imam nesto
sa nestankom tih ljudi, zar ne?
G. Hjuz, trenutno samo
prikupljamo informacije.
Ako sam dobro shvatila,
vi ste doktor. -Da.
Ali ste se penzionisali pre
skoro 20 godna. -Tako je.
Ima li sta?
-Jos ne.
Sta radite od tada?
-Pretrazili smo kucu.
Nista ga ne povezuje sa nestancima, tamo
je samo gomila stare laboratorijske opreme.
Poslali smo sve na Harvard.
Volter sad istrazuje to.
Prema ovim podacima,
odmah nakon otmice
ste posetili nekog
od zrtvine porodice.
Posetili ste majku Martina Sejna,
i muza Dzenifer Tomason.
Da.
-Oni su bivsi pacijenti?
Ne. -Prijatelji?
-Slabo sam ih poznavao.
Ali sam mislio da mogu
da im pomognem.
Mislio sam da mogu da ih utesim.
Izgubio sam zenu i sina
pre 17 godina.
Umrla je na porodjaju.
Bio je moj.
Na pet minuta, imao sam sina.
Nikad ne bih mogao da
povredim te ljude.
G. Hjuz, treba nam vas uzorak krvi.
Zeleli bismo da je uporedimo sa nekim
dokazima sa poslednjeg mesta zlocina.
Hocete li nam dozvoliti to?
Jesam li uhapsen?
-Trenutno ne.
Onda necu.
Nemate moju dozvolu.
Nabavicu nalog za uzimanje krvi.
Neka ga Olivija pritvori na 24 sata.
U izvestaju je pisalo da je
pistolj agentkinje Danam opalio.
Da, slucajno.
Poslacu agentkinju Dzesap
u Hjuzovu kucu.
Vrtoglavica?
-Ne.
Kakvo vam je pamcenje?
-Kako se ono zovete?
Dobro.
Izgleda da odlicno ide.
Mozete da se obucete.
Zdravo, agentkinjo Danam.
Nisam imala vremena da vas
posetim otkad ste imali udes,
ali me je agent Brojls obavestavao
o svemu. Bila sam zabrinuta.
Hvala vam.
Sada sam dobro.
Drago mi je sto cujem to.
Mada, nekad je najlakse
prebroditi fizicke povrede.
Secam se kada su meni
otkrili rak. Pored straha,
najvise je preovladavao
osecaj izdaje.
Saznanje da mi je sopstveno
telo postalo pretnja.
Prosli ste kroz tesko iskusenje, Olivija,
jedno od mnogih u skorije vreme.
Prelazak preko toga bi bio greska.
Sta je to? -Sem Vajs, covek koji je
meni pomogao da se vratim u normalu.
I FBI ima psihologe.
Da sam mislila da mi je potreban...
-On nije psiholog.
Kada budete bili spremni, verujem
da ce on moci da vam pomogne.
Biblija.
Evelin Hjuz i dete umrli
na porodjaju, uzrok nepoznat.
Andre, ne krivi sebe, bila je to bozija
volja. Oni su sada sa njim. Pastor Lizbukn.
Dobro, hvala.
Olivija je zvala, agentkinja
Dzesap joj je rekla
da je Hjuz mozda ubio
zenu i dete pre 17 godina.
Napokon dobre vesti.
Pretpostavljam da mozemo da ih iskopamo.
Nije bilo nikakvih tela.
Sedam nestalih osoba, a nema tela.
Dobro. Nabavicu nalog
za ekshumaciju.
Spustite ga ovde.
Ako Hjuz krije nesto,
otkricemo to.
Dobro, otvorimo ga.
Sad otvaramo manji.
Boze.
-Nema tela.
Izgleda da je nesto kopalo
kako bi uslo unutra.
Ili kako bi izaslo.
Mislim da imamo neka
pitanja za g. Hjuza.
Boston, federalni stab.
Univerzitet Harvard.
Cudno.
-Sta je cudno?
Imala je oziljke na licu.
Sistemski lupus eritmatosus,
vrlo napredan slucaj.
Lupus?
-Sta to znaci?
Nije mogla da zatrudni.
-Ali jeste, imala je decaka.
Da.
-Decaka?
To je nemoguce.
Lupus je rezultat
hiperaktivnog imunog sistema.
Njeno telo bi unistilo
zametak pre nego...
Da, a ona je i pored toga uspela
da rodi sina, koji je, izgleda,
prokopao sebi put iz sanduka.
Grob decaka...
koji nije bio u njemu.
Kako se, do djavola, ovo dogodilo?
Zasto ga niko nije nadgledao?
Istrazujemo to.
Telo Andrea Hjuza mora sto pre da
se odnese u Volterovu laboratoriju.
Vec smo ga poslali.
Hej, Dzime, Aleks je.
Znam da kasnim.
Odmah polazim. Da, razumem.
Sredicu to. Odmah cu ga nazvati.
Agentkinjo Danam?
Pitere, izvadio sam je.
Materica gdje Hjuz.
Bio si u pravu.
Porodila se.
Drago mi je sto smo to rascistili.
-Posteljica je jos uvek u njoj.
Pogledaj sastojke tkiva.
-Voltere.
Prema ovome, dete Hjuzovih
nije bilo covek u potpunosti.
To objasnjava njegova istrazivanja,
reproduktivnu biologiju
i zamenjivanje gena.
Moja teorija je da je koristio
skorpionovu DNK,
to je neverovatno
pokretljiva zivotinja,
a i moze da zivi pod zemljom,
nesto kao bezdlaka krtica.
Skorpioni paralizuju plen otrovom.
To moze da objasni plavu tecnost.
Sta sam propustila?
Hjuz je izmenio bebu u materici,
kako bi prezivela lupus.
To je bolesno.
-To je genijalno!
Stvorio je super-bebu...
koja je sposobna da prezivi
i u najtezem okruzenju.
O, agentkinjo Danam.
Napredovali smo.
Cula sam. Hjuzov sin.
Mislim da znam gde je.
Dok smo bili u Hjuzovoj kuci, cula
sam nekakav zvuk, kao da neko dise.
Mislila sam da mi se
ucinilo, ali... nije.
Ako je Hjuzov sin jos uvek ziv,
mislim da je negde u toj kuci...
ili blizu nje.
-Ili ispod nje.
Ima li koga?
Serife Golajti?
Pitere.
Mislim da je to ocnjak.
Potvrdjeno. Pas.
Idem po lopatu.
Pitere?
-Kazi.
Pitere!
-Olivija!
Olivija!
Pitere!
Sigurno je shvatio
da mu je ono sin,
jer smo nasli postavljene zamke
u svim rupama koje je iskopao.
Mozes li da zamislis zivot sa takvim
teretom... a samo si zeleo sina?
Carli, sta ako ne zelim da
se setim? -Mislis na udes?
Sve. Gde sam otisla, sa kim
sam se sastala, sta mi je rekao.
Sta ako deo mog mozga
pokusava da me zastiti?
Mislim da ovde nemas
mnogo izbora, Olivija.
Ako je Volter u pravu, i ti si
stvarno bila u tom drugom svetu,
onda je to sto si saznala
vredno secanja. -Drugi svet.
Mislila sam da nikad necu cuti
da tako izgovoris ove reci.
Dug put si prevalio, Carli Frensis.
Sta god to bilo, suocicemo
se sa tim zajedno.
Pomoci cu ti da se setis.
-Znam da hoces.
Ides na pecanje, sine?
-Da, ali ne idem sam.
S kim ides? -Pa, jednom davno
je postojao jedan decak,
imao je oko 10-11 godina,
i utuvio je sebi u glavu
da mora da odvede oca na pecanje. Zato
je cuvao sav novac od raznosenja novina
i kupio je poseban mamac.
Zove se "Noc trazenih predmeta".
Nazalost, njegov otac je
stalno bio zauzet, pa...
Ono sto je pocelo kao potencijalno
zajednicko iskustvo
je zavrsilo tako sto je decak
sam pecao na brodicu.
A taj decak je dao ovo tebi?
Da, Voltere.
Mogu li ja da podjem sa
tobom i tvojim prijateljem?
Znas sta, Voltere?
Mislim da mi bas to fali.
Dobro.
Sem Vajs,
2045 Rodni Dr.
Ako ste dosli na kuglanje,
zatvaramo za 15 minuta.
Ne.
Trazim Sema Vajsa.
Da li je on ovde?
Sem? Nije.
Znate li gde je?
-Atalanta, Dzordzija.
Upoznao je devojku, odselio se.
Hvala vam.
To je sve?
-Molim?
Odustajete? Rekao sam vam da
je upoznao devojku i odselio se.
I vi cete odustati?
Vi ste Sem.
Nina Sarp je rekla
da cete navratiti.
Jesu li glavobolje vec pocele?
Nisu.
-Pocece.
Koji broj nosite, 38?
Meta je bila na drugoj strani,
ali se ne seca detalja.
Posavetujte me.
Neprihvatljivo.
Ako ne moze sama da se seti,
onda joj ti nekako pomozi.
Prevod i obrada: SuperSerb
superserb@prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5nsun
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове