-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Ovde svemirska stanica "GAMA 3"
zove Kejp Kenedi, praćenje 32.
Ovde Kejp Kenedi, kažite.
Svemirskom centru, sa Game 3.
Rutinski vremenski video izveštaj.
Spremite se za
emitovanje na kanalu 5-6.
Uticaj solarnih magnetnih
talasa, minus 03,62.
Zahtevam izveštaj o poziciji
o sondama "Venera" 1 i 4.
Ovde jedinica za praćnje 6-4.
Izveštaj o poziciji za sonde "Venera"
neće biti spreman još 30 minuta.
Ovde svemirski
centar, primljeno.
Ovo su najnoviji izveštaji.
Ma sve isto smeće.
Ovde se ništa
zanimljivo ne dešava.
- Šta je sa tablom četiri.
- Dobijam nenormalne smetnje.
Duplo levo.
Povećej uvećanje.
- Razumem.
To je asteroid.
Brzo, proverite ga.
Prikaži ga na ekranu.
- Jeste li izračunali kurs.
- Izvolite gospodine.
Na putu sudara sa Zemljom.
ZELENA SLINA
- Kako si šefe, nismo se videli
neko vreme?  - Nije loše.
Nabacujem malo kilograme.
Rankin i Eliot...
- Najbolji svemirski tim koji smo imali.
- Da, Vins i ja smo dobro sarađivali.
Dok ja nisam sve pokvario.
Niko te nikada nije
optužio za to. Sem ti sam.
Ne, ne zvanično.
Zašto si me zvao? Sigurno ne da bi
slušao o mojim ličnim problemima.
U pravu si.
To je asteroid "Flora". Primećen je da
ide ka Zemlji pre manje od dva sata.
- Kako je izašao iz orbite?
- Ne znamo.
I u ovom slučaju
nije me ni briga.
Evo je "Flora"
a ovde smo mi, Zemlja.
- "Flora", to je asteroid klase 2.
- Tako je. Blizu 6 miliona tona kamena.
A sutra u 7 časova
sudariće se sa Zemljom.
- Ali to je za manje od 10 časova?
- Tako je, za 10 časova.
- Možemo li da ga skrenemo, postavimo
štit? - Ne može, analizirali smo.
- Postoji samo jedno rešenje.
- Koje?  - Mislim da već znaš koje.
- Da ga raznesemo. - Tri bombe od
megatona.  - Ostaće samo prašina.
- Ko komanduje misijom.  - Postoji samo
jedan sa neophodnim iskustvom.
A u ovim okolnostima, on bi...
... morao da se
dobrovoljno javi.
Znači moram
da se dobrovoljno javim.
Ovde su naređenja, avion te čeka
na Lauri aerodromu.
Baza u koju ideš je Gama 3.
Sve što ti treba biće tamo.
- Nemaš ni minut za bacanje.
- A ako ne uspem?
Onda nemoj da se vraćaš, jer neće
biti ničega čemu bi se vratio.
- Džek, znaš kolike su šanse
da se raznese? - Da, znam.
Imaćeš potpunu komandu stanice
Gama 3 i misije sve dok se ne završi.
Trenutno, zapovednik
stanice Gama 3 je Vins Eliot.
Eliot?
-Znači, danas je moj srećan dan.
- Džek...
... srećno.
- Srećno.
- Daću sve od sebe.
Videći šta mogu da
uradim oko unapređenja.
- Komandire, ušli smo u nultu
gravitaciju. -U redu, za koliko stižemo?
Stižemo za 30 minuta 11 sekundi.
- Komandire Eliot, krstarica je na
prilaznoj putanji. - Hvala, to je sve.
Martine, hoću da taj brod pristane
najnežnije što može. - U redu.
Komandire, priča se da Džek Rankin
dolazi. - Tako je, on je na tom brodu.
- Da li to znači da će on biti
zapovednik?  - To znači upravo to.
Pošto će biti tako, pobrinimo se
da tako i bude. - Razumem.
Komandire.
- Drago mi je da te vidim Vinse. - Drago
mi je da ste sa nama gospodine.
- Tačno na vreme. - Kao i mi. - Daj mi
20 minuta da se sredim. Naravno.
Ja sam Hans Halverson komandire.
Svemirski savetnik na stanici.
- Dobro veče. - Ovo je Majkls
moj asistent, on će ići sa nama.
Oprostite doktore niste uključeni u
moje naredbe. Samo ćete me zadržavati.
Oprostite gospodine
ali vaše naredbe su malo izmenjene.
- U tom slučaju, krećemo za 20 minuta.
- Neću vam smetati.
- Nadam se da nećete.  - Ako dozvolite
gospodine i ja bih pošao.
Ali tvoje mesto je ovde
Vinse, i ti to znaš.
Kapetan Martin je sposoban
da preuzme sve obaveze ovde.
Drago mi je da tako misliš.
Smatraj se uključenim u tim.
- Šta dođavola više čekaju?
- Pa, tamo su tek pet minuta.
Bolje im je da požure.
- Sve je spremno.  - Sistem za
navođenje spreman.  - Čekamo.
- Žiroskopski regulator?
- Žiroskopski regilator spreman
- Jonski pogon?
- Jonski pogon spreman.
Izbacijem pritisak
sa lansirne rampe.
- Nulti pritisak.
- Otvori glavna vrata.
Samo jedna grupa će raditi.
- To ćete biti vi naredniče Skot i ja.
- Razumem.
Vodi nas do pozicije dva.
Grupa dva.
To će biti tvoj deo Vinse.
Ostali...
Ten Moris...
... bićeš zadužen za treću grupu
koja će raditi na mestu sletanja.
Ima li pitanja gospodo?
Spustite nas.
Da li me svi čuju?
Sada je 1 i 53, krajnji rok za
povratak je kod broda u 2 i 45.
- Ima li pitanja?
- Ne komandire.
Idemo.
Hajde momci, morate brže
morate brže.
Biće dobro na ovom mestu.
Hajde idemo.
Neće da upali.
- Šta je to?
- Ne znam.
Idemo naredniče
moramo da ostavimo opremu.
- Gde je Eliot?
- Još se nije vratio. Baš sjajno.
Evo ga dolazi.
Svemirska komanda
kapetanu Rankinu.
Ovde Rankin, recite.
Ona prokletinja ubrzava.
- Čuješ li me?  - Da čujem. - Misija
mora da bude pomerena na tri sata.
- Ali to je nemoguće.
- Žao mi je.
Sada je 2 i 40.
Ne možemo pobeći od udarnog talasa.
- Nemamo alternativu
- Da li znate šta tražite?
Shvatam šta tražim.
Tri sata.
Detonacija je
pomerena na tri sata.
-Ali to je nemoguće. -I ja sam to rekao.
- Izmeni napravu i spremite se.
- Gde je dovraga Halverson?
- Ne znam.
Ukrcaj sve u brod.
- Daćeš mu par minuta? - Nemamo vremena.
- Nemožeš ga ostaviti ovde.
- Već si pravio ovakve greške i ranije.
- Komandire, komandire Rankin.
- Pogledajte, pulsira, živo je.
- Otarasi ga se.
Ali ovo je veliko otkriće.
Ne možeš ga poneti sa
sobom. Sada se svi ukrcavajte.
- Poteraj je još Morise, neka da
sve što ima. - Ali raspašće se.
Već smo preko 10 G
ne možemo više.
Rekoh, povećaj brzinu.
Aktivirajte štit.
Probili su se.
Uspeli su.
Bolje obavestite medije. Treba objasniti
onaj vatromet nad njihovim glavama.
Čestitam gospodine.
Jako ste nas uplašili.
Hvala ti Martine
hvala svima na dočeku, ali...
... posao još nije završen.
Vinse!
Liza, ne bi trebalo da si ovde
još nismo prošli dekontaminaciju.
Doktore odgovorni ste za dekontaminaciju
ljudstva i opreme sa misije.
-Poznat mi je postupak.  -Nisam ni rekao
da niste, ali tri puta sve proverite.
Samo malo doktore.
Ne mogu da odvojim opreme za proveru
od tri puta. Moram da upravljam stanicom
Rekao sam tri puta doktore.
Posada ovde stanice
ima važnija posla.
Teka kada ti vratim komandu po završetku
misije i ja odem. Takva su naređenja.
Savetujem vam
da se držite propisa.
- Trebalo bi da neko od doktora to
pogleda. - Na sledećem zaustavljanju.
Morise...
Neka izveštaj tvog oca spominje
moje ime i ime komandira Eliota.
- U redu?
- Razumem gospodine.
Molio bih za vašu pažnju.
- Za Floru. - I za vaš siguran
povratak na Zemlju komandire.
O moj Bože!
- Imamo problema u laboratoriji
gospodine. - Kakvih problema?
- Bolje da pođete samnom. - U redu.
Ostali budite tu, sredićemo ovo.
Ovuda gospodine.
Tamo.
- Mrtav je. - Žestoko se borio.
- Spaljen je strujom.
Strujom? Zašto je onda
cela prostorija uništena?
Pogledajte ono.
Izgleda da je ista supstanca kao
na asteroidu, ali se ova ne pomera.
- Šta onda radi ovde doktore?
- Ne znam.
To je bila tvoja
obaveza Halversone.
- Vinse, sastavi tim za potragu da
vidimo šta ćemo naći. - U redu.
- Jedinica šest nastavi potragu
u bloku A. - Razumeo.
- Komandire ovde ekipa za potragu 3.
- Javite vaš položaj...
- Ekipa 4, javite vaš položaj.
- Mi smo u oblasti 75.
- Vozilo 44 javite se poručniku Gregoru
na položaj J22 u bloku D. - Razumeo.
- Šta nije u redu sa tvojim ekranom?
- Ne znam gospodine.
Komandir elektronskom održavanju.
Proverite vodove u C bloku.
Komandire Eliot, dođite u
energetski terminal C bloka odmah.
Janurser.
Ovde smo ga pronašli gospodine.
Spržen je strujom, kao i Majkls.
Hitan poziv komandiru Eliotu.
Dođite u glavni električni blok odmah.
Pronašli smo nešto
čudno gore gospodine.
- Mislite da je to ubilo Majklsa?
- Ne znam.
Daj mi taj laser.
Stanite, nemojte da ga ubijete.
Probajte da ga sačuvate.
On je veličanstveno otkriće.
Moramo učiniti sve da ga zarobimo.
Mislim da bi trebalo
da ga zarobimo.
Već je ubilo dvoje ljudi
bolje da ga se otarasimo.
Kao komandir ove stanice
kažem da ćemo pokušati.
I preuzimam
svu odgovornost oko toga.
- U redu ako hoćeš tako Vinse.
- Veliko hvala, šta predlažeš doktore?
Probaćemo da ga parališemo.
Dajte gasnu pušku i mrežu.
- U redu. Poručniče Kurtis.
- Da gospodine?
- Uzmite grupu ljudi sa one strane
reaktora.  - Razumem. Ljudi pratite me.
- Poručniče Moris. - Da. - Hoću gasnu
pušku i mrežu odmah. - Razumem.
- Spremi smo sa gasnim
puškama gospodine.  - U redu.
Spremni, nišani... pali.
U redu, spremite se sa mrežama.
Ima li još neku izlaz odavde?
Ne. To je slepa ulica
samo otvori za ventilaciju.
Da probamo sada
na moj način Vinse.
Od sada ja komandujem Martine.
Naredba je "pucaj", a stražu
udvostruči na tom mestu. - Razumem.
Bolje idi u ambulantu.
Idemo.
Žao mi je komandire.
Požuri.
- Imao si sreće. - Misliš?
- Ponovo sam sebe kriviš.
Kako ti je rame?
Biće u redu, hvala.
Odlučio sam da ostanem dok
ne otkrijemo, protiv čega se borimo.
Zahvaljujem, ali mislim da
mogu i sam da izađem na kraj.
Nisam ni rekao da ne možeš, samo ću se
osećati bolje ako znam da je sve u redu.
-Ovo je moja komanda, naredbe su bile...
- Znam kakve su bile naredbe Vinse.
- Šta hoćeš, da ti skinem čin?
Ma hajde. Zaboravi  - Čekaj malo.
Zašto da ne? Sam si rekao
umalo da zabrljam. Je li tako.
Hajde priznaj. Misliš da je ono što se
desilo jutros moja krivica. Je li tako?
U redu, hoćeš iskren odgovor?
Praviš previše grešaka nisi pogodan za
komandu. Jesi li sad zadovoljan? - Džek.
Da li shvataš da je ovo prvi put
da je nešto živo pronađeno u svemiru?
Da li shvataš
koliko je to važno?
Reci to suprugama
onih u mrtvačnici.
Sada.
Ovde monitori 2, blok c
sve je čisto.
- Područje je osigurano.
- U redu.
Komandna soba...
lansirno područje čisto.
Ovde monitori 6
D blok je čist.
- Kako ide napolju kapetane Martin?
-Moji ljudi se upravo spremaju da krenu.
Komandire ovo je uzorak tečnosti koji
sam pronašao i uprkos svojoj boji...
... to je očigledno krv.
Želim da ovo sami vidite.
Ove ćelije se umnožavaju brže
nego bilo šta poznato čoveku danas.
Njihov rast je neverovatan.
Zapravo... zastrašujući je.
Shvatate li šta ovo znači?
Sećate li se sobe za transmisiju?
Dođite, želim da
vam pokažem još nešto.
Imam teoriju zašto je stvorenje
bilo tamo i šta je tražilo.
Poslaći kontrolisani
naboj kroz ćeliju.
Te ćelije krvi izgleda
da rastu doktore?
Malo ću pojačati napon.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5nceh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове