Ne, želim pričati odmah...
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Nemožeš me uznemiriti, zato što...
Pristao sam da ću voditi brigu o tebi.
Želi znati o Ning.
...Ning?
Djevojka koja je bila
zaljubljena u Tosa.
Neki kažu...
..da si poslao pismo
roditeljima od Ning.
Oh,sjećam se, što s tim?
Želim znati istinu.
Napisao sam pismo...
da je pobjegla sa dečkom.
Ne laži mi...
Ti znaš gdje je Tos.
To je bilo prije godinu dana...
Svi su to zaboravili.
To znači...
...što je napisano u pismu
nije istina..Mai..
Ti si napisao pismo, nisi li?
Mai, što želiš?
Sve se je desilo zbog tebe.
Možemo li vratiti ovu stvar?
Prekasno, Mai.
Ne..!
Mora postojati način...
Mai...
Nije da neznaš...
Nije bitno što se desilo...
To što sam napravio,
napravio sam zbog tebe.
Mai...
Možemo li vratiti stvari
kakve su bile prije?
...možemo li?
Molim! Molim te!
Pao je sam ili si ga gurnula?
Molim te pomozi mi...
To je bila nesreća...
Molim! Molim!
Tos, hoćeš li mi oprostiti?
To je bila nesreća...
Molim te oprosti mi.
Zdravo?
Ja sam Mai..
Da, Mai?
Nosim Ningin i Tosov leš
u hram.
Mai,ne brini.
Slušaj...
Neznaš moju situaciju.
Gnjave me.
Oh, znači tako?
Ima nešto što žele saznati od mene?
Bili su mrtvi skoro
godinu dana, zašto sad?
Ne znam.
Moram smisliti način.
Mai, ovo se je desilo
prije mnogo vremena.
Molim te ne otvaraj ponovo
ovu stvar...
Ne vjeruj u duše.
Mislim da si pretjerala...
Ne razumiješ...
Ovo se je stvarno dogodilo meni...
Želim dogovoriti pogrebnu ceremoniju.
Ne čini to, Mai...
Sjeti se, desilo se jer
sam ti pomagao.
Ako ovo otkriješ, bit ćemo privedeni.
Ako smo je primili
prije godinu dana..
poslana je na studiranje.
Tvoja sestra vjerojatno nije ovdje.
Možeš li provjeriti...
gdje je poslana?
U kakvom si rodu sa
gospođicom Priyathida?
Ja sam joj sestra...
Ako si joj sestra, zašto nisi sigurna..
dali ti je sestra odsjela ovdje?
Provjerila sam knjigu registracija...
Ne vidim ime
tvoje sestre ovdje.
Vjerojatno je poslana ovdje
prošle godine...
da...
Ovo je prošlogodišnja
knjiga registracija.
Ako je to to, trebala bi biti ovdje.
Mogu li pogledati?
Reci mi iskreno...
Što želiš znati?
Gospođo Monrudee,
jesi li našla dokumente?
Poslaću dokumente kasnije.
O? Ostavila sam dokumente ovdje.
Ovo je dio njih...
ovo je isto dio njih...
Hej, zaustavi ju...
Ovaj dokument ne vrijedi...
Daj mi da pogledam dokument.
Naravno..
Postoji li ime kao ovo?
Koje?
U što sumnjate?
Sačekaj još malo.
Što se dešava?
Hej, što to radiš?
Oprosti....!
Jeli to bila Ning na radnom stolu 10?
Mai, rekao sam ti da zaboraviš ovo.
Ali Ning ne želi zaboraviti...
Netko želi ovo završiti.
Ja želim otkriti istinu.
Mai....
Mislio sam da brineš za mene?
Sjećam se...
stavio sam te pod vodstvo
Profesora Prakita..
Moram vam reći.
Profesor Prakit je isto umiješan...
Nije li se dobro brinuo o tebi?
Ok.....
To je nešto vezano za...
Napustila je školu prošle godine...
...potom ubrzo nestala bez traga.
Sjećam se da je otišla pod
normalnim okolnostima.
Ali istina je...
To je istina.
Naši dokazi mogu dokazati istinu...
Imamo ove potpise.
Sveučilište je bilo obaviješteno.
Želiš li mi nešto reći?
Profesore, kako to mislite?
Hajdemo ovako...
Stvari koje mi želiš reći...
ne želim ih znati...
Takvo je sveučilište.
Slušaj...
Ja bih radije zaboravio
o prošloj godini...
A za tebe...
Ako želiš normalan, sretan život...
najbolje da zaboraviš ovo sve.
Jeli to ono što želiš reći?
Što se dešava?
Ti si Noi?
Da....
Upravo sam se vratila s posla.
Čula sam glasno nabijanje.
Želim znati što se desilo.
Gazdarica je spomenula...
da si ti student medicine, točno?
Da....
Mora da učiš veoma naporno.
Vidim tvoje prijatelje da uče
sa tobom svaki dan.
Što?
Shvatila sam da si budna svake večeri.
Kada krećem na posao ujutro...
svijetlo ti još uvijek gori...
..mogu vas vidjeti kako učite.
Hallo...
Sjećeš li me se?
Ja sam Swai...
Profesor Prakit je mrtav.
Udario ga je auto.
Mislio sam da će se to desiti meni.
Nisam  očekivao da če
se to desiti Prof. Prakitu.
I, jesi li dobro?
Mogu se toga sjetiti...
kao da se desilo jučer.
Molim te pomozi mi...
To je bila nesreća...
Jesi li vidio što se desilo?
Da sam bio, tog dana...
snažniji...
Nebih se složio sa tim.
Međutim,učinio sam...
to tajno...
stavio sam njegov leš u vreću...
sa drugim truplom...
To je previše jednostavno...
Nitko nije ni pomislio da provjeri truplo.
Nitko se ne želi miješati u
stvari povezanima sa leševima.
Do danas, Tos je još uvijek u vreći.
Sljedeći tjedan,poslaću ga u
Chiang Mai medicinsku školu.
Što je sa djevojkom?
Ne vjerujem ...
da joj je rekao....
Ali je našla trag
i potražila Prof. Prakita.
Prof. Prakit je bio zabrinut
da istina ne izađe na vidjelo,
i odlučio je da donira truplo.
Ali nije bilo namjerno ...
da izazove duše.
Imamo li koje rješenje?
Samo jedno...
makni truplo iz vreće...
i sveži mu ruke...
i izvedi ceremoniju, jedno po jedno..
da im duše odu u nebo.
Neče se više vračati da nas proganjaju.
To je tvoje mišljenje...
Zar se ne bojiš?
Uđi...uđi!
Ovim putem...
Onda...
Gdje je Tos?
Mislim u vreči 14.
Ali prvo,pomogni mi sa ovim.
Shvatio sam da je djevojka...
Jesi li vidjela ta kolica?
Tamo je, pomogni mi...
Povuci ju gore i zaustavi.
Ja ču naći leš od dečka.
Swai...
Zašto me nisi poslušala?
To je sve zbog tebe...
Što je to da jedino ti možeš
pobjeći osuđenom ubojici?
Prestani bježati, Mai...!
Molim, nemora ovako završiti...
Brže, ti idiote...!
Misliš da si pametna?
Vrijeme je da se pridružiš Tosu!
...Profesore?
Pomozi mi, budalo...!
Donirati tvoj leš za znanstveni eksperiment..
daje benificije donatoru i istraživaču.
U medicinskoj znanosti, vjerujemo...
da doniranje tijela za one koji neznaju...
je u biti milosrđe i spašavanje života...
To je velika žrtva koju možemo dati.
Vjerujemo da svaki leš prije smrti..
bi dao sve od sebe da
napravi dobro djelo,
bez da očekuje otplatu,
ili neku nagradu.
To je svrha žrtvovanja.
Preveo:Wida666
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org