Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prosvetljena istorija lezi ispod vecne borbe
za premoc izmedju sila tehnologije i magije.
Svet je eksplodirao kroz hiljade
atomskih vatrenih lopti.
Prvi bljesak je bio delo
petorice terorista.
Trebalo je dva miliona godina...
da radioaktivni oblaci dozvole
da se malo Sunca probije kroz njih.
Do tada, samo sacica
ljudi je prezivela.
Ostatak covecanstva se
pretvorio u odvratne mutante.
Te mutirane vrste su
preplavile losa podrucja...
radioaktivne zemlje koja im nikada
nije dozvolila da ponovo postanu ljudi...
i ucinila da svaki od njih rodi
novu katastrofu.
A onda, u dobrim zemljama...
vratili su se,
budeci se iz svog dugog sna...
vile, elfovi, patuljci--
istinski preci ljudi.
Oni su ziveli srecno
u dobrim podrucjima.
Bio je to veliki dan u Montagaru.
Delia, kraljica svih vilenjaka...
je priredila gozbu izobilja...
proslavljajuci 3,000 godina mira.
I u sred svecanosti...
Delia je osetila da je
nesto jako vuce sa neba.
Pogledala je gore
i videla tamne oblake...
kako nastaju na horizontu
u svim pravcima.
Pala je u trans i
napustila je proslavu...
i uputila se ka svom domu
na visokom brdu.
U pocetku, vilenjaci su bili
u nedoumici.
Ali su onda i oni takodje osetili
silu koja ih vuce ka sebi da je prate.
Delia je bila sama unutra.
Oluja se pojacavala dok nije
presla u razjareni ciklon...
koji je lebdeo iznad njenog doma.
Jedan od starijih vilenjaka
usao je u njenu kucu.
Polozili su Deliu na njen krevet...
dok je drzala par blizanaca
u njenim rukama.
Stariji vilenjak je odmah znao...
da ovo nisu bili obicni blizanci,
nego magicni carobnjaci.
Bebe carobnjaci su bili
polarizovani kao magneti...
jedan je privlacio
magnetickom snagom...
dok je drugi bio odbojan
i bilo mu je nemoguce prici.
A vatar, ljubazni i dobri carobnjak...
proveo je dobar deo svog decastva...
zabavljajuci svoju majku
predivnim vizijama.
Blackwolf, mutant-carobnjak...
nikada nije posetio svoju majku...
i provodio je vreme
muceci male zivotinje.
Mnogo godina je proslo,
i Delia je nastavila svoj san.
I konacno, sav zivot je
istekao iz nje...
i A vatar je drzao njenu ruku
pokusavajuci ocajnicki da iskoristi
svoju magiju da je obnovi.
Uzeo ju je u svoje narucje
i zaplakao.
Kada je Blackwolf saznao da mu je
majka umrla, bio je uzbudjen...
jer je osecao da ce on preuzeti
njeno vodjstvo i vladati zemljom.
Kada se A vatar sukobio sa
Blackwolfom, bio je van sebe od besa.
Pocela je strahovita bitka.
Koristeci svako svoju magiju,
nastavili su...
sve dok skoro nisu
unistili jedan drugog.
Ali A vatarova magija je bila snaznija...
zato sto je on osecao emotivni gubitak
zbog svoje majke, koji ga je pokretao.
Blackwolf je bio pobedjen.
"Dan ce doci, brate moj,
kada cu se ja vratiti...
i ucinicu da ovo bude planeta
gde ce mutanti vladati. "
Blackwolf je otisao,
ostavljajuci A vatara veoma uznemirenim.
Doslo je vreme.
Ubij!!!
Pa, zdravo, lepi.
- Zdravo, duso.
Zove se Necron 99.
On je jedan od Blackwolfovih ubica.
On putuje zemljom i unistava
one koji veruju u magiju.
"Deco moja,
jedina prava tehnologija je priroda.
"Svi ostali oblici
tehnologije koju je covek stvorio...
"su perverzija.
"Drevni diktatori su
koristili tehnologiju...
da pokore mase."
- weehawk, mozemo li ostati ovde preko noci?.
- Ne.
Samo na nekoliko sati,
da se odmorimo.
- Osetio sam nesto.
- Ali, put je cist.
Nismo videli ni jednog ubicu
vec danima.
Pametan ubica ostaje sakriven.
Avatar mora biti upozoren.
Nasa misija je skoro gotova,
Zapadni Vetre...
ali, doslo je vreme
za jos jednu, poslednju trku.
Prokletstvo!
- Onda?
- Jos se nisu vratili, moj predsednice.
- Sada su stvarno okasnili,
zar ne, stari carobnjace?
Losa magija, zar ne?.
A ako se ne pojave...
neces znati nista novo
sto nisi znao i ranije.
- Kako je to istinito,
vilinska boginjo Novog sveta...
ali, ako se ne pojave...
mislim da ce nam i to reci nesto.
Prokletstvo, Avatare! Ako odande
preti nekakva opasnost...
mozda bi trebalo--
mozda bi trebalo da se naoruzamo.
- Nauka i tehnologija?.
- Nemamo vremena za to.
Cak i kada bi ubedili nase ljude
u postojanje opasnosti...
nauka i tehnologija su
stavljene van zakona...
milionima godina pre...
i, moramo da priznamo...
od tad svet zivi u miru.
Dosta, carobnjace!
Zahtevam da znam sve ono
sto i vi znate...
- ili cu vas proterati!
Proterati?
Ali, Oce, ko ce me nauciti...
svoj toj magiji
koja mi je ostala da je naucim?.
Samo Avatar moze da me ucini...
punopravnom vilom.
Kao sto mozes da vidis, ja sam
tek na pola puta do tamo.
U redu. U redu.
- Reci cu vam...
ako mislite da mozete
da podnesete istinu.
Sta znate o ratovima, o bombama...
koji mogu da pretvore
planetu u istopljenu i tecnu?
Sama pomisao da bi to
ponovo moglo da pocne...
deset miliona godine posle poslednje.
Ponekad sam tako umoran od toga
da budem tako star.
Ponekad...
biti carobnjak znaci biti
usamljen na vrhu.
Mi cekamo, stari, stari carobnjace.
Culi ste za mog brata.
Pa, kako su godine prolazile...
Trazio sam svog brata, ali uzalud.
On se nastanio
u mracnoj zemlji Scortch...
gde ljudi jos uvek umiru od radijacije.
Za vreme od 5,000 godina,
Blackwolf je proucavao crnu umetnost...
uvecavajuci svoju mudrost 1 0,000 puta.
Izgradio je pravu malu armiju
sledbenika, zabolikih kreatura...
ali, trebalo mu je mnogo vise vojske
za svoj podli plan.
On je onda osnovao armiju
cije generale su pozivali...
iz crne senke pakla.
Duse koje su beskonacno cekale
novog vodju...
Blackwolfova strahovita moc...
ih je sve porobila da bi
izvrsavali njegovu volju.
Onda, price o Blackwolfovoj vojsci...
koja napada susedne zemlje se vracala.
Demoni iz pakla naoruzani crnom magijom...
ali njima bi sve to dosadilo...
ili bi im nesto odvuklo paznju
u sred bitke...
i odustali bi, bezeci kuci.
Fritz! Fritz, ustaj,
zaboga! Ustaj!
Ubili su Fritza!
Ti masni, smrdljivi, zuti vilenjaci!
Ta uzasna gamad, stetocine
ispunjene grozotom !
Te podle, podmukle, zivotinjske strvine!
Ubili su Fritza!
Evo ti! Evo ti ovo! I ovo!
Evo ti, ti zeleni sljame!
- Ti sa crnim srcem, kratko-krivo-nogi--
- Max!
Max, ja sam dobro! Dobro sam, Max.
To je samo ogrebotina.
- Vidi, ja sam u redu.
- Oh. Oh, prokletstvo.
Eto, opet mi to radis,
igras mi po zivcima...
pada mi kisa na proslavi,
kostas me nagrade.
- Oh, prokletstvo!
Ohh. Oh, Fritz?.
Fritz, ustaj, zaboga! Ustaj!
Ubili su Fritza!
Ti masni, smrdljivi, zuti vilenjaci!
Ta uzasna gamad, stetocine
ispunjene grozotom !
Evo ti! Evo ti ovo! I ovo! Ubili su Fritza!
Lako su mogli da pobede,
ali nesto im je nedostajalo...
motivacija i inspiracija.
Blackwolf je znao da mu je trebalo vise.
Poslao je svoje ogromne armije
da kopaju po drevnim rusevinama...
u traganju za vezama sa prosloscu.
Do Avatara su stigle price da delici i komadi
tehnologije od pre holokausta...
su bile iskopane i marsiraju
nazad ka zemlji Scortch I.
Sa tim drevnim komadima...
izgradio je novu ratnu masinu.
Ipak, njegovi generali su imali jos nesto
sa cime su morali da se izbore.
To je nateralo Blackwolfa da
pobesni od frustracija.
Dok jednog dana, te frustracije
nisu nestale.
Poslao sam svog elfa spijuna
da otkrije sta se desavalo.
Siguran sam da je
otkrio neku veliku moc...
koja kontrolise njegove armije.
Mislite, poslali ste tog elfa...
da istrazi nesto na osnovu nekog
vaseg nejasnog, neodredjenog osecaja--
Izneverio sam vas, moj carobnjace.
Izneverio sam vas, moj predsednice.
Kakve novosti donosis?
Svetla su se ugasila! Svetla su se ugasila!
Necron 99 je unistio samog sebe.
Ucinjeno je!
Sa ubistvom
predsednika slobodnih drzava...
dolazi i njihov pad...
a sa njim i pad mog brata.
Ucinjeno je.
Ostala su jos cetiri svetla, gospodine...
jos cetiri.
To nije vazno!
Glavna istrebljenja su zavrsena.
Preostalim zemljama sada vladaju...
drugorazredni nesposobnjakovici...
toliko zbunjeni...
da vec sada za ubistvo okrivljuju...
one koji su u njihovom okruzenju.
Vreme je za udar!
Zi hajl.
Hej, hej, hej.
Hajde, debeloguzi.
- Ustaj. Blackwolf nas zove.
- Ne zelim da idem.
Hej, kada Blackwolf pozove, mi idemo.
- Ne zelim vise da se borim.
- Moras.
- Ne zelim vise da povredjujem stvari.
- Hej, tako si glup.
Slusaj, ja nisam glup. Samo slusaj.
Znas na sta mislim,
drvece, ptice, leptiri--
Sve ima pravo na zivot.
Znas na sta mislim?
- Hej--
- Sve! Sve ima pravo na zivot.
- Hej, cekaj malo!
- Leptiri--
Blackwolf ima tajno oruzje
koje nas cini nevidljivima.
Ne mozemo da izgubimo.
Desna, leva. Desna, leva.
Desna, leva. Desna, leva--
Nikada nece uspeti.
Ljudi ne zele rat.
Rat unistava njihovu planetu,
njihove ljude...
- i sve sacuvano o proslim civilizacijama.
Ne bas sve sacuvano,
kao sto ces uskoro saznati.
Paznja!
Vodje sutrasnje rase gospodara!
Vreme je doslo,
kao sto sam vam i obecao...
vreme kada cu vam otkriti...
moji odani sledbenici...
drevnu tajnu rata...
kljuc za stvaranje histerije...
straha...
bogova.
Posmatrajte!
Crna armija opet dolazi!
Nasi rodjaci elfovi su
vec u rovovima.
To je i nasa voljena zemlja.
Za Elfin i Fairyland,
ujedinjeni letimo.
Hej, Elfie, cujes li bubnjeve?.
Sigurno da, Peewhittle.
Ne mogu da verujem da ce
ti jadnici pokusati ponovo.
- Ja se plasim.
Nemoj biti uplasen, guverneru.
Ti si suvise mlad da bi pamtio...
ali Blackwolf mora da je
izgubio bar milion ljudi ovde...
poslednji put kada je pokusao
da izvrsi invaziju.
I ako je Blackwolf
dovoljno glup da pokusa ponovo...
izgubice dvostruko vise.
Njegovi goblini i demoni...
samo izgledaju opako, ali su zuti.
Nemaju razlog da se bore.
Uvek odustanu i pobegnu, zajedno
sa nasim strelama koje ih prate...
sve do kuce.
Uvek je bilo tako
i uvek ce biti isto tako.
Je li tako, momci?
Weehawk, sta taj
stari carobnjak radi cetiri sata?
Ako trazi odgovore
od tog ubice...
mac mog oca ih moze izvuci
brze od citanja misli.
Smirite se.
Ohladite se.
Uspeo sam,
i nije nista dobro.
Kljuc je u masini za snove...
koja inspirise njegove armije
sa svojim drevnim slikama rata.
Mora biti unistena.
Ona je u Blackwolfovom dvorcu
u zemlji Scortch.
Kada polazimo?.
Polazimo?.
Kako to mislis, polazimo?.
Mora da se salis.
Ja sam suvise star
za takvu vrstu stvari.
Samo me probudite
kada planeta bude unistena.
- Pa, ja nisam prestar. Ja idem.
- Veoma plemenito.
Mi idemo.
Ja moram da osvetim smrt svog oca.
To nije zemlja vilenjaka tamo, deco.
Ali u redu, u redu.
Samo sam vas testirao.
Pa?
- Pa, sta?.
- Pa, sta sada?
Uh, pa, ne znam.
Oh, zasto ne sednete ovde na
par sati dok ja ne otkrijem sta i kako?.
Dobro.
- Uh, Avatar.
- U redu. U redu.
Kako cemo naci tu masinu?.
Taj stvor, uh,
Nazvacu ga Mir.
Mir?
U nadi da cemo ga doneti.
On je nekako povezan sa masinom.
I jedini mir koji ce on ikada imati
od svog bolnog zarobljavanja...
je u njenom unistenju.
Idite sada, oboje,
i pripremite se za put.
- Ja cu ga urazumiti kada se probudi.
- Avatar, ti nisi toliko star.
Mora da se sali.
Izgleda da cemo moj brat i ja
sada poceti nasu poslednju bitku.
Weehawk je proveo noc
oprastajuci se od svog plemena...
trazeci od njih da zastite
njegovu porodicu...
i da izaberu novog poglavicu
ako se on ne vrati.
Elinore je rekla zbogom svom ocu
a onda i ostalim vilenjacima svoje vrste.
Rekla im je da ce se vratiti
kao kraljica Montagara--
kada osveti smrt svog oca...
i postane prava vila.
- Pa, ovde su, sasavko.
Odmah silazim, heroji.
U redu, krele.
Sada, pre nego sto te odvezem...
Hocu da ti kazem nekoliko stvari.
I hocu da slusas
i to da slusas pazljivo.
Ovo je bila najveca dosada
od puta na kojem sam ikada bio.
Ako me izneveris
ili povredis moje prijatelje...
posebno mladu...
Imam stvari isplanirane za tebe...
- kojima ce biti potrebno 20 godina
da te ubiju. - Ne bol.
A ti ces vristati za milost
vec u prvih pet sekundi.
Mir zeli ljubav...
hoce slobodu, pomoci ce.
Vidi, samo nas odvedi do tamo,
razumes?
Nemoj biti tuzna,
Elinore.
Ubicu to cudoviste, odmah,
cim nam pokaze taj projektor.
Jeste li vi, deco, spremni?
Znas, ovaj Mir ovde, on zna
svaki korak kroz Scortch.
Obecao sam mu zivot
bez bola...
uh, zivot bez straha--
- I dalje mu ne verujem.
- H-Hej.
Vi oboje zaboravljate da imate
zastitu mocnog carobnjaka ovde.
- Prokletstvo
Postaje sve stariji,
ali nimalo celaviji.
Pitam se da li sam
spakovao svoj klin.
Otpevaj nam pesmu, Elinore.
Ne zelim.
Ali zbog toga smo te
i poveli. Hajde.
Gde je tata? Sta on radi?
Cuva nas dom, sine.
Bio je rat,
i ova zemlja je izgubila.
Zasto ne mozemo da se borimo
i da pobedimo, Mama?.
Zato sto oni imaju
oruzje i tehnologiju.
Mi imamo samo ljubav.
Hej, Louie, sta cemo
da radimo sa zarobljenicima?
Kako bih ja to mogao da znam?
Upravo to sada odlucuju.
Duuuhhh.
- Kakvo je ovo mesto?.
- Dumbo, to je religiozno, covece.
Zar nisi cuo?
- Religijski?.
Da. Blackwolf kaze da je
odgovornost nad zarobljenicima...
sada na svestenicima
koji su tu unutra.
Sada, ono sto mi treba da uradimo,
Dumbo...
je da izvidimo i
otkrijemo svestenike.
Sta je sve ovo?
Delovi i parcici
religije, covece.
Sta nije u redu
sa tobom?
Sveti objekti koje su sacuvali
kroz milione godina, covece.
- Sta mi trazimo?
- Hej, tako si glup.
Mi trazimo svestenike,
covece, svestenike.
Zasto?
Ne znam.
Predpostavljam da je to zato sto ti
treba Bog na tvojoj strani, glupane.
Ko je to?
- To su oni. Oni. Oni.
- Ko je to?
Uh, slusajte, vi momci.
Mrzimo da vas prekidamo, znate.
- Zao nam je.
- Da. Ali, uh, vidite, Blackwolf...
- znate, nas firer--
- Nije nasa krivica.
Uh, ucuti, hoces li?
Blackwolf, firer,
je zapoceo ovaj rat, vidite.
dobili smo sve ove zarobljenike
koje ne zelimo da hranimo--
Mi nemamo vremena za to.
Mi imamo samo vremena za rat.
Tako, mi smo, uh--
Hocu da vas pitam, momci--
On vas je pitao, ne ja.
Da, pitam ako hocete da se pobrinete
za njih, to je u redu sto se mene tice.
- I mene. I mene.
- Da, vidite?
- Da. Okej, dumbo.
- Okej.
- Moji sinovi, vi kazete da ste pobednici.
- Uh-huh.
- Ali, samo je jedan pobednik.
- Mmm.
To je On.
Hej, hej, hej, hej, hej, hej.
Strpljenja.
- Prvo moramo da vidimo zalazak
Sunca i da se molimo. - U pravu je.
- Cuj nas, O Gospode. Cuj nasu molbu.
O Gospode, mi placemo tebi.
Gospode, cuj nasu molitvu.
Cuj molitvu tvojih
poniznih slugu.
O Gospode, Boze, Gospode, Boze...
ne napusti nas u ovom
trenutku potrebe.
Trebas nam, O Gospode.
Mi ti placemo, O Gospode.
Gospode, pomozi nam.
Pomozi nam, O Lord.
Trebamo te. Mi ti placemo.
Mi ti placemo!
- Hej, dosta vise
O Gospode, Boze, Gospode, Boze.
U redu, vec je pet sati.
Vreme je isteklo.
Okej, Charlie. To nije dobro.
- Stavi plan "A" u pogon.
- Vec je i bilo vreme.
Okej, duso. Nece progovoriti.
- Daj mi plan "B".
- Hej, sta je to plan "B"?.
Hej, hej, hej, posmatraj.
Hoces li se uskoro poroditi?
Vrlo skoro, moj gospodaru.
Ti si previse mlada da bi bila
kraljica. Ali, rodi mi sina...
i pomoci ces mi da vladam
ovom planetom.
Ja ne zelim da vladam ovom
planetom, moj gospodaru.
- Samo nase kraljevstvo je dovoljno.
- Dovoljno?
Dovoljno da mutanti ostanu gde su
i sada, na svojim mestima, huh?.
Da zive sa radijacijom
tako da nasa tela odpuze u pakao?
Mi cemo ziveti u dobrim zemljama.
Moj sin ce rasti
tamo negde gde nema snrti...
u onoj istoj vodi koju pijemo
i u vazduhu koji disemo.
Mudri covece...
Hoce li moj sin biti covek ili mutant?
Mutant, kazu prorocanstva,
moj gospodaru.
Sledeci nece biti.
Nemojte ga ubiti, Oh, gospodaru!
To nije njegova krivica!
Sacekaj malo, Avatare.
Mir nas vodi kroz
podrucje planinskih vilenjaka.
Trebalo bi da idemo okolo.
Avatar, zasto je Mir stao?
Vilenjaci losi.
Ne dobro. Ide okolo.
Ako to dolazi od gospodina
Dobrice, ovog ovde...
ti vilenjaci mora da su
nesto posebno.
Hajde, caknuti, gubimo vreme.
Losi vilenjaci.
Elfovi i vilenjaci su rodjaci
medju kojima ima zle krvi.
Nisam raspolozen za njihove
glupe sale.
Mozda imaju korisne informacije.
Ne brini. Proslo je dosta vremena.
Mnogo od rivalstva izmedju vilenjaka
i elfova je ostavljeno po strani.
- Varvari.
Boze, neodoljivi su.
Oh. Hej!
Ha-ha-ha, ha-ha, ha ?
- Sveti Krome!
- Oh. Hej.
Tako mi maca, tako se
ne postupa prema dami.
Hej! Oh!
Prekinite to detinjasto
ponasanje.
Pa, cak i u kuci elfova,
video sam vise prefinjene magije.
U redu. U redu. Dosta je.
To je Veliki Avatar,
taj sa kojim se glupirate.
Avatar, konzul i carobnjak
vasih pra-pra-dedova konzula...
koji se pretvorio u  Avatara Starog.
Jeste, to sam ja--
Avatar Stari...
ali jos uvek imam svoje moci.
A vi mi testirate strpljenje.
Izazivam sve sile mraka.
Oh, vetrove i ambise
koji zavijaju kroz zvezde...
i eone i vekove.
O Gospodaru vihornog vetra,
crnog, sivog i belog...
Izazivam te.
Oh, zauvek-rastuca tamo...
bezoblicna i nezamisliva bica...
zardjala i iskvarena
u vasim srcima, telima i umovima...
Sazivam vas od vasih
drevnih, bezvremenih putnika...
da uzjasete vetar crnila.
I bum!
Molim vas prihvatite nase izvinjenje
zbog ponasanja neke
nase malo nepazljivije brace.
Ja sam Sean, vodja
Vitezova Zvezdane Prasine...
upravnik i zastitnik Dolana,
kralj planinskih vilenjaka.
Pripremili smo vam gozbu kao
dobrodoslicu u nase skromno podrucje.
Slusaj me, ti mali,
krilati zvrndove.
- Da li ti shvatas--  Oh, Avatar,
prestani da budes tako dzangrizav.
- Oh-- Ja-- Hej, Oh--
Ohh.
U redu. Okej. Okej.
Ja sam Veliki Avatar,
kao sto ste vec culi.
Sada, ovo je Elinore,
kraljica Montagara.
Sta vas dovodi ovde?
Oh, mi smo na zadatku
ka zemlji Scortch.
Vi ste se uputili ka Scortchu?
Plasim se da ste u nevolji.
Hoces li nam reci sve sto znas?
Smiri se, Zapadni Vetre.
Bolje da jedemo sami,
nego da sedimo sa budalama.
Meecher, gde je Mir?
- Dizite se, vi glupani!
- Hej, sta je to?
Ubica! Tehnologija--
Tako mi duse Dulaca i Rackhama!
- Elinore je nestala!
- To je bio Mir!
Znao sam da ga je trebalo
ubiti dok smo jos imali priliku!
Nema veze, sada moramo da nadjemo Elinore.
Vilenjaci su je odveli u planine.
Hej, nemamo vremena za gubljenje.
Niko nikada ranije nije
usao u svetiliste vilenjaka.
- Zabranjeno je za sve.
- Bubnjevi.
Pocinje.
Brzo sada, ili je sve izgubljeno.
Moras spasiti Elinore.
Pozuri, stara ludo.
Dosta magije, starce. Trci!
Vrlo lose. Nije dobro. Nije dobro.
Unisti je! Ona se druzi sa smrcu!
Sean je mrtav! Ubijen lazima
i ljudskom tehnologijom.
Hoce li biti i ovde brat
protiv brata, takodje?
Samo ljudi ubijaju svoju
sopstvenu vrstu.
Ona je dozvolila
tehnologiji i smrti...
da udje u Zlatni Krug.
Ona je izdajnik.
Izdajnik?
Vi budale, oslobodite me.
Nazad!
Kao kraljeva straza...
ne mozemo vas pustiti blizu
dok kralj gospodari.
Niko ne gospodari
nad Elinore of Montagar.
Mi gospodarimo.
mi gospodarimo nad zivotom,
lazima, i izdajom.
Mi gospodarimo.
Ona je emotivna.
Osecam njen bol.
Boli! Boli!
Vau!
Avatar mi nikada nije rekao
da imam sve vilinske moci.
Rekao je da jos nisam spremna.
Kazem vam da je opasna.
Unistite je dok jos ima vremena.
Kazem, unistite je,
trazio to kralj ili ne.
E, zasto si morala
to da uradis, ljubavi?
Vec je i ovako dovoljno
tesko da ih kontrolisem.
Oslobodite me, ili cu ja, Elinore,
svima vama mravima pokazati nesto.
- Zaustavite ga, gospodjice, zaustavite ga!
- Oh, jesam li ja to uradila?
Stani! Naredjujem ti
da prestanes.
Okej. Ostavi ih sve na miru.
Rekao sam, gospodjice,
bolje ga zaustavite.
Ja mislim da bi bilo bolje
da me oslobodite i da svi pobegnemo.
Sveti Krome.
Elinore je stvarno sve zabrljala.
Potpuna katastrofa.
Pa, starce, sta ces ti
povodom toga da preduzmes?
Bolje pozurite, gospodjice.
Avatar Veliki...
- stize.
- Avatare!
Da. Mozete me ubiti sada,
to je sigurno.
Predajem vam sebe.
- Necu ni pokusavati da spasim sebe.
- Spasis sebe?
Spasis sebe? Spasi mene!
Ne mogu, Elinore.
Jedini koji bi to mogao
da uradi ovde je kralj.
Moja misija, O Gospodaru, je da
spasim svet od jos jednog holokausta.
Sean nije ubijen od strane nas,
vec od strane ubica mog brata...
koji su bili poslati da ubiju
Weehawka, Elinore...
Mira, i mene samog
pre nego sto dosegnemo Scortch.
Sve sto znam i cega se plasim,
to je da je Weehawk mrtav.
Mozda je i Mir mrtav.
Trazim vam dozvolu
da uzmem devojku i sebe...
i da pokusamo da sami
zavrsimo nasu misiju...
iako mi se cini da je
vec propala.
Necu vam dozvoliti da
povredite Elinore...
bez toga da se borim za nju.
Moj brat laze, moj dobri Kralju!
Avatare! Avatare!
Sta ce biti, Kralju?
Vreme istice.
- Avatare, mozes li malo
da pozuris?
Posetili su nas smrt...
slike i ljudi...
svaki sa razlicitom pricom.
Nesto se desava ovde dole.
Ne ti, molim te. Oh, ne.
Uvek sam bila jako dobra...
i mogu samo da budem
jos bolja ponekad.
Ponovo pocinje.
Jedini postupak koji je
do sada bio istinit...
je cinjenica da Avatar
nije prekrsio svoju rec.
Kada se strela zabola u njega,
on nije uzvratio.
I od svega sto smo culi
o Avatarovoj moci...
- to je sigurno znak
istinitosti.
Mi se necemo niti pridruziti
niti cemo pomoci ovo dvoma.
Mi cemo cekati i videti.
To je nasa odluka.
Pa, odosmo mi odavde.
Ijao!
Hvala.
Zaboravio sam na to.
- Daj da ti pomognem. - Ne, ne, ne,
ne. Pusti da ja pomognem tebi.
Kako to?
Veoma je lepo, Avatare.
Da, pa, moglo je biti i toplije.
Mogli bi smo i da pocnemo.
Ovo je pravi put, mislim.
Scortch lezi negde
iza ovih planina.
Pa, dobro jutro.
Prijatno jutro, ha?
Avatar, mi smo u klopci.
Nije to nista sto malo
teskog rada nece izleciti.
Evo. Za mnom, Snezna Kraljice.
Tako mi je hladno,
tako mi je hladno.
Je li ima jos mnogo do tamo?
Elinore, dovoljno smo se
odmarali.
Bolje da podjemo sad.
Samo jos malo duze, Avatare.
Tako sam umorna.
Pa, dobro.
Ja idem preko i pogledacu da li
mogu da nadjem precicu ili prolaz--
ili kucu ili... nesto.
Oh, moj Boze.
Ovo su nasi tragovi.
Isli smo u krug.
Bolje da ne kazem Elinore.
- To joj nece ciniti dobro.
Avatare, jahaci!
Trci! Ubice dolaze
da zavrse posao!
Sredicemo ih.
Pusti ih neka dodju.
- Tacno. Bacicu ih nazad
u Scortch.
- Razdvojili su se.
Hoce da nas napadnu
sa oba kraja.
- Avatare, stvarno smo pokusali, zar ne?
- Da, Elinore.
To je stvarno sve
sto bi neko mogao da ucini.
Mirno.
Evo ih, dolaze.
Montagar zauvek.
Smrt ubicama!
Mir! Mir, nasli smo ga!
Nasli smo ga!
Sta vas je toliko zadrzalo?
Brzo, Mir. Brzo.
Skinimo ga sa ovog glecera.
Zadatak je spasen.
Noc je prosla pod zastitom pecine.
Elinore i Weehawk su spavali
dok se Avatar savetovao sa Mirom...
u vezi najbrzeg puta za Scortch.
Put ih je naneo pored rusevina...
drevnih civilizacija.
Cudne zveri su rezale na njih...
ali opasni mutanti
koji su tu ziveli su otisli...
pridruzili se
Blackwolfovoj armiji.
Sve sto su ostavili su bile njihove zene,
koje su ih obasipale kamenjem i uvredama...
dok je druzina prolazila pored njih.
I onda, konacno, pustinja.
- Da, i ja osecam, takodje.
Molim te ne pokusavaj
da potegnes svoje oruzje.
Avatar, ti stara budalo! Dosao si!
Oh!
Nas otac se vratio.
Avatar-- borac!
Avatar-- otac, majka, sloboda!
Ljubav, zivot!
Mi smo podigli logor u pustinji...
daleko od radoznalih ociju.
- Gde ste nabavili oruzje, Abdul?
- Oruzje!
Pa, nabavili smo ga
od starog Blackwolfa licno.
- Hoces da kazes
da ste se pridruzili--
Ne, ne.
Napravili smo zasedu
za Vuckovu patrolu...
uzeli smo im sve osim
njihovih zena...
i pre dva dana,
napali smo Scortch I.
Kako to mislis, napali?
Preostali elfovi slobodnog sveta...
su se ujedinili
pod mojom zastavom.
Ta zastava ce biti
odneta u Scortch I.
Pridruzi nam se, stari carobnjace.
Ocajnicki si nam potreban.
Ovako mi se oduzujes?
Nazad svi.
Avatara ne sme niko da pipne.
Kada je nas svet bio mlad,
bio je i mocni Avatar.
Pre nebrojeno mnogo meseci...
pohodio je ovu planetu
kao mesija...
lececi ljude i ptice
od radijacijske bolesti...
cisteci planetu od
njene sopstvene prljavstine.
Avatar je bio taj koji se borio
rame uz rame s mojim ocem...
protiv prvog napada mutanata.
I sada imamo to da nam se
nas mesija vratio.
Ide da unisti svog brata
zbog nas.
Sa cim?
Sa zenom-detetom, jednim elfom...
i idiotskim robotom.
Oh, Avatare.
- Sta je to?
- To je Blackwolf.
Pokusava da dobije kontrolu.
Nazad! Nazad!
Nazad u pakao!
Ne mozes da ga uzmes!
Uspeo si.
Pobedio si demona.
- Sta se desilo?
- Hm.
Pa, iznenada sam osetila
veliko sazaljenje za Mir...
i tako sam se znagnula nad njim, i uzela
sam njegovu ruku i pokusala da ga utesim.
Mir je u stalnoj mentalnoj
borbi sa Blackwolfom.
Tvoje ljubazne reci su mu
skrenule misli sa borbe.
To je pruzilo sansu Blackwolfu.
- Avatare, sta je to?
Upali smo u zamku.
- Mir, skaci!
Elinore!
Ah, ne znam.
Jednostavno, ne znam.
Ne znam sta se
desilo Elinore.
Elinorina izdaja
mu je slomila srce.
Sve je bilo
u redu sa njim.
- Sutra ujutru, napad pocinje.
- Avatar, mi moramo da krenemo sada.
- Oh, kako god.
Litice Scortcha
se vec mogu videti.
- Moramo da idemo sada,
da zavrsimo nasu misiju. - Ha?
Oh,da,da,da,da.
- Kako?.
- Moracemo da zaronimo u to.
Oh. Okej.
Sta se desilo sa svetom?
Ne znam.
Ne mogu da se prisetim--
Svi vilenjaci su bili tako dobri--
Stigli smo. Scortch.
Krome!
Hajde. Ici cemo pravo putem...
i to niko nece ocekivati.
- Ponasacemo se kao robovi.
- Da.
Dvorac. Vidim ga.
Bas je daleko.
Jednom je cela zemlja
nestala za jedan dan.
Oh. To je bilo, uh--
To je bilo stvarno, uh--
Jednostavno ne znam.
Ovamo.
To mora da je ulaz...
u nize gradove.
- Sad, straza mora da je
tu negde. Hajdemo. - Mmm.
Hmm. Kako ruzno.
Kako ruzno. Ka - bum!
Boom. Boom.
Ah.
Jednostavno ne znam.
Mozda-- Mozda bi trebalo
da sklopim dogovor sa njim.
Krome.
Kojim putem? Ja ne znam.
Znas, trebalo bi
da ostanem sa njima.
- Oni vole magiju.
- Pssst.
- Avatare, samo tiho.
- Da. Oh.
Pssst. Hej, Generale.
Hoces da kupis elfov sesir? Elf - pticu?
Suveniri na prodaju.
Dragoceni suveniri na prodaju.
- Uzmite ih dok su jos vruci.
- Nema vise rata, vi budale - ljubav.
Scortch moze biti predivan takodje.
Vidite, vidite. Pravi, predivni pokloni.
E sad, to-to--
to je predivan trik.
- Cudesno.
- To je Avatar. Oh, Generale.
It's him. It's bad.
It's come to hurt the fhrer.
Ubijte to.
Oh, gospodaru, ubijte to.
To je nemoguce.
Taj prljavi starac je
Avatar Veliki?
Ako je tako...
ja sam, onda, baukov ujak!
Smesno da bas ti to kazes.
Neprijatelj je mrtav.
Oh, gospodaru, neprijatelj
je mrtav.
Moj Boze! Sta sam to uradio?
Gospodar voli Larryija.
Gospodar hrani Larryija.
Cemu sluze elfovi?
Avatare, srecno!
Zver nam je pokazala
put prema dvorcu.
Zao mi je, Weehawk.
JA sam samo jedna stara budala.
Znas...
svet ti mnogo duguje, dete...
cak iako ne preduzmemo
sledeci korak.
Boze! Avatare, lezi dole.
Video sam ga.
Ne mozes ga pobediti. Previse je snazan.
Avatare, nemoj to da radis.
Mozda si u pravu...
ali moram da se borim
sa svojim bratom.
Naci ces ulaz u dvorac.
Unisti projektor,
i reci Elinore...
da ce Avatar poginuti sa njom veceras...
cak i ako mi pobedimo.
Zdravo.
Bas si ostario, matora ludo.
Svet je moj.
[
- Weehawk!
- Droljo!
Weehawk, nemoj!!
Weehawk, nemoj!! Nemoj!! Nemoj!!
Stani, elfe!
Krv tece za krvlju,
otac i sin umiru...
braca i ljubavnici ispoljavaju
laznu mrznju, a reke zivota oticu.
Budalasti elfu! Mislis da je tvoj
mac uvek brz, ali sta drugo?
Misli!
Weehawk, nisam mogla
nista da ucinim.
Kada sam dotakla
Mira u pustinji...
Blackwolf je zarobio moj um.
Ja nisam tako jaka kao Mir.
To boli.
Avatar mora da zna za ovo.
problem sa tobom, moj brate...
je u tome sto si uvek bio
previse dobar.
Pa, moze biti.
Ali jos uvek mislim  da ja
licim na mamu vise od tebe.
Znas, uh, karakterne crte.
Ja bolje starim.
Brate, nemam potrebu
da te unistim.
Predaj se.
Predaj svoj svet.
Oduvek ti je bila potrebna
publika, ti budalo.
Da ti kazem nesto...
Nisam nesto mnogo upraznjavao
magiju vec neko duze vreme.
Hocu da ti pokazem trik koji mi je mama
pokazala dok ti nisi bio u blizini...
da ga iskoristim u specijalnim
prilikama, kao sto je ova.
Ah. Oh, da, i jos jedna stvar--
Drago mi je da si promenio
prezime, ti kuckin sine.
Avatare!
Elinore nije izdajnik!
Bila je opsednuta od strane
Blackwolfa.
Zavrseno je! Zavrseno je!
Svet je slobodan!
Projektor je bio unisten,
bitka je bila zavrsena.
Bica iz senke su se
ukocila u svojim stazama.
Neka su izcezla...
neka su odpuzala nazad u pakao.
Mutanti-- ostali bez vodje
-- su pobegli.
Elfovi su ocistili plaze od nekoliko
preostalih mutanata koji su odnekud pretili ...
- kao stotine kruzecih crnih ptica...
koje su krestale posecen ispod.
Neki su i proslavljali .
Ali uglavnom, svi su zeleli
da se vrati kuci sto pre...
da kazu svojim voljenim
da je rat dobijen...
Hitler je ponovo mrtav...
i oni su jos jednom
mogli da zive u miru...
u zemlji koju su toliko voleli--
Bogom-danoj. Amen.
Avatare! Vidi sta sam uhvatio!
Nemojte povrediti Larryija. Larry sluzi.
Najbolji od hiljadu skala--
Hej, hej, hej. Oslobodi ga.
Bezopasan je bez Blackwolfa.
Smiluj mu se. Nije njegova krivica.
Mmm. Neka bude tako.
Hvala vam. Hvala vam.
Hvala vam, gospodaru.
Mi jasemo nazad u Montagar.
Weehawk, ti ces jahati
nazad u Montagar sam.
Avatar i ja cemo zapoceti neko
novo kraljevstvo negde.
Ti ces vladati Montagarom
kao njihov novi kralj.
Jeste li vi i Avatar vencani,
moja Kraljice?
Hej, dete, polako, a?
Uradio si odlican posao,
ali nemoj da te to ponese.
Ti mislis da je Avatar
suvise star da bi se zenio?
Weehawk, koliko dugo zive
carobnjaci, 10,000 godina ili vise?
A ja imam bar jos hiljadu,
znas na sta mislim?
Oprosti mi, Avatare.
Oprostite mi, oboje.
Za Montagar, zauvek.
Pa, hajdemo. Uradimo to.
Avatare,
postajes stariji i mnogo celaviji.
Ma, hajde! Mislio sam,
uradimo to da odemo odavde.
Ma, sigurno da jesi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5cau8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове