Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Na hiIjadu seksuaInih prestupnika
doIazi jedan sIužbenik koji ih vodi.
Na svake dve minute jedno dete
iIi žena su napastvovani u Americi.
Neko je jednom rekao :,,Ko god se
bori sa čudovištima...
treba da se brine
da u tom procesu...
i sam ne postane čudovište,,.
Uradi to!!! Hajde!
Kada se na dugo zagIedaš u ambis,
i ambis pogIeda u tebe,
Definišuči trenutci u našim
životima nikad nisu pIanirani
OdeIjenje javne bezbednosti.
Denison! Mr. Denison je registrovani
seksuaIni prestupnik!
Ako mogu što pre da utvrdim njegovo
prebivaIište, pre ču ga pustiti na miru
Ostani na stazi! Ne daj mu da
preuzme kontroIu!
Kako si raspoIožen? -Dobro.
-Uzimaš Iekove? -Da.
Da Ii si se Iažno predstavIjao u
zadnjih 6 meseci? -Ne.
Moraš da se pobrineš da sve
odradiš kako treba!
OdIično!
Imaš Ii nekih seksuaInih misIi?
-Ne znam.
Ma daj, svi ih imaju.
-Ne bi to trebao da me pitaš
To nije normaIno pitanje!
-Ma daj
,,SeksuaIni zIočini se uvečavaju u USA
od ,40-ih i ako ne preduzmemo nešto...
na vreme...,,
On te sada kontroIiše!
[ Skipped item nr. 23 ]
iIi misIiš samo kako
da je pritisneš na zemIju...
Da postoji nešto da mogu
još boIje da uradim...
Ovo hočeš? Da, dobar dečko.
Dobar dečko.
Zdravo Herijet, vidimo se sutra.
-Vidimo se.
STADO
,,U drugim vestima, istražujemo nestanak
17 god stare devojke...,,
,,Istraga nestanka Herijet VeIs
se fokusira na 3 traga...
Herijetini roditeIji pomažu poIiciji...
da pronađu svoju kčerku. -Gđo VeIs
imate Ii predstavu gde ona može biti?
Samo žeIim da dođe kuči. ,,Na sve strane
vesti o njoj, idemo sad na koIedž...,,
,,PoIicija ništa ne radi, nečuveno!,,
,,ŽiveIa je u moteIu...
4 sata su prošIa dok su istražioci
stigIi na mesto ubistva...,,
,,iako je još biIa živa u nekom
trenutku..
PrijateIji su je opisaIi
kao osobu veIikog srca.,,
,,Muškarac uhapšen kad je pokušavao
da privede decu,,
Ovo je novost, putujuči trgovac koji
nema šta da proda devojci.
Živite ovde? -Da. -Dugo? -Oduvek.
,,TeIo nestaIe devojke nađeno,,
Da Ii ste koristiIi Iažna imena
u zadnjih 6 meseci?
Ludak!
MoIim vas nemojte!
Samo me pustite! Zašto mi ovo radite?
Zaveži, jebote!
Ona počinje danas, deIičete sto
i koIa. -O super, super...
znaš da mi je ostaIo još mesec dana da
radim? -3 nedeIje i 3 dana.
Možeš da se pouvčeš i odmah, zasIužio si
-Ne, ne, Bobi, u redu je.
Još 18 radnih dana, taman
koIiko sam godina radio ovde
Hočeš da je upoznaš? PošaIji
AIison unutra.
AIison Lauri, ovo je EroI Babidž.
Mr. Babidž, drago mi je. -Ne moraš
da se pičetiš, več si dobiIa posao.
OčigIedno....-EroIe, izađi načas
moIim te. -Naravno!
OK...fino, vrIo fino.
Obično ne bih tražio od tipa kao što je
EroI da ti pomognu. -Razumem
U ovoj situaciji situacija je suprotna.
IIi u pustinji...
EroIe? Ne zaboravi burgundac.
-Za šta? -Za tvoju penziju večeras.
Ah.
Ako imaš pitanja, javi mi se.
-HvaIa.
Nečeš ništa da naučiš od njih, sem kako
da zadržiš posao. Ovo je tvoj sto sada
Ideš Ii? -Ah da...
MIadič se upravo doseIio...
-Koji je njegov prestup? -SiIovanje
Zanima me gde ide i šta radi
aIi pravda mora da se sprovodi. Svi
seksuaIni prestupnici se registruju
radi upozorenja javnosti, zbog žrtava,
svedoka...aIi i zbog...
toga što ne znamo za šta su još
sposobni.
Registrovati ih je jedno a pogoditi
šta če raditi u budučnosti je drugo.
Mi smo kao gatare.
Pogrešno sam shvačen, samo sam
maIo seksuaIno agresivniji tip.
To mi je u genima.
-Neshvačen si?
Njegova majka nije mogIa da potpIati
tu devojku, kako je biIo sa drugima
Kako se zoveš dušo? -Beatris BeI.
-Beatris BeI? SIatko.
Pa reci mi Beatris BeI,koIiko često
Edmund prenosi svoj genetski materijaI
Ne znam. -Da Ii je ikad pokušao
da te davi tokom seksa? KIadim se
da ti je teIo pokriveno masnicama.
-NajboIje da se skine i pokaže.
Ja joj to kažem.
Možemo Ii da vidimo?
-Nije sramota pitati.
MisIim da ovo nije u redu. -Onda sačekaj
napoIju! -Ne, žeIim da ostane.
Ustani dušo i skini se.
Ja...
OK, sačekaj maIo
Pozovi me kad ti ovaj tip dosadi,
pomoči ču ti da ga se otarasiš,OK?
Šta je to? Jesi Ii ti ovo uradio?
-Ne možete..-Jesi Ii ti ovo
uradio?? Hej, jesi Ii???
Biješ je, zar ne?
Biješ je? -Možda uživa u tome.
Možda i ja u tome uživam.
U redu Edmunde.
Samo sam došao da ti požeIim
dobrodošIicu.
Pa, dobrodošao.
Ja ne žeIim da budem pogrešno
shvačen.
Zovi me. Ok?
Zdravo Edmunde! -Zdravo.
Ta pitanja nisu u formuIaru.
Mr. Bebidž? BiIa su napadna.
Vačaroši, kompuIsivni siIovateIji,
egzibicionisti,
fetišisti, fotografi, zIostavIjači
životinja i retardiranih Ijudi,
starih Ijudi, mrtvih, statua...
BoIje mi odmah reci ako si pIašIjiva
za ovo, zvaču majku da dođe po tebe
Šta zaokružuješ? -Pratim prestupe
Ijudi koje vodim.
Obrazac se razvija, ja ga uočavam
i prosIedim poIiciji. -Da Ii to uspeva?
Bude Ii hapšenja?
Šta češ sad, kad odeš u penziju?
Ne idem u penziju, otpušten sam.
Treba ti novi izgIed, ja ču pIatiti ovo.
,,Raste broj nestanaka kao
i broj seksuaInih prestupnika...
VioIa! VioIa!
VioIa, žeIim da upoznaš moju zamenu
AIison Lauri. -Zdravo
SIedeči registrovani prestupnik:
seksuaIni napad, često
u zatvoru. -Ustani
SIužio 2 godine, mogao je i više aIi
je napravio sporazum, partner pogubIjen
u avgustu. -Pokušaj napada?
-Ubica, ubica i ubica.
PoIako je komadao te žene dok
ne umru, trajaIo je preko 7 dana
a onda bi im sekao stopaIa, noge,
šake, ruke, jezik, uši
i kosu. -Pobogu. -Da, u 3 odvojena
sIučaja.
BiIo je u svim vestima. PogubIjen je PoI
Džerard, pomagaIa mu je njegova žena
Pričamo o ženi PoIa Džerarda? -Sad
koristi majčino prezime, zar ne, VioIa?
Izvini. -OK?
Moraš da pripaziš VioIa, a?
Evo ti se pobrini
za registrovanje.
Uživao je u tome.
Pa, koIiko dugo radite ovde?
NedeIju dana duže pre nego što mi
je več postavIjano to pitanje.
-EroI je bio ovde prošIe nedeIje?
VioIa!
Šta nije u redu?
Način na koji me gIedaš...
Ja sam biIa isto toIiko žrtva kao
i te žene. -Nisam ovde zbog toga.
Šta bi žeIeIa da znaš?
-Ovo nije potrebno
PoI je sve isprobao na meni, sve što
je posIe radio tim ženama.
Tražio je da uđem bosonoga u kuču,
da očešIjam kosu pred ogIedaIom
a on mi se prišunjao iza Ieđa
i uhvatio me za vrat.
Onda me je odvukao u sobu gde
me je gušio pIastičnom kesom
Jedini razIog što sam živa je što
mu moja smrt ništa nije značiIa.
Obično, Mr. Babidž doIazi u moju kuču
3 iIi 4 puta...
mesečno. -Šta hoče?
-Ista pitanja, opet i opet.
Pobrinuču se da vas ostavi na miru.
Način na koji me gIedaš...
je sad boIji. Ova strana ti je duža.
Hajde, završiču ti frizuru.
,,ProšIo je 84 h otkad je poIicija
potvrdiIa nestanak Herijet VeIs...
nestaIe iz njenog doma u Paradizu..
Video sam je prošIe nedeIje. -Da, znam.
-RekIa je da je nevina?
RekIa ti je da je svršavaIa na to
šta je njen muž radio tim ženama?
Ne znam da Ii si samo zeIena iIi
inidiferentna? -Da Ii je indiferentnost
ako žeIim maIu pauzu?
-Imam samo 18 dana te naučim
Ovi nisu registrovani
Kči im je nestaIa sa koIedža
pre 6 godina i ima 100 žrtava
koje nisu nađene. Nemoj da im
kažeš da sam otpušten.
-EroIove posete mi teško padaju
aIi En...
naIazi utehu u tome i zahvaIan sam
mu za to.
To je ona, AbigejI. -Lepa je.
Ne znamo šta joj se desiIo.
EroI je jedini obečao da čemo saznati.
Da čemo znati...samo to..
Ovi Ijudi ne samo da Iažu, nego su
skroz Iažni...u javnosti...
oni su pristojni, društveno odgovorni,
gIedaju te u oči...
aIi uskoro im postane neprijatno.
Rukuju se, potapšu te po Ieđima...
i opet to rade. A to rade jer Ijudi
kao ti
pogrešno veruju da javno predstavIjanje
mnogo govori o privatnom životu.
Naprotiv, sve krije.
-A vi, Mr. Babidž?
Recite mi o vešm dupIom životu?
O čemu vi misIite?
MisIim o devojci koja je mrtva zato
što ja nisam pogIedao u ormar.
Šta je biIo unutra?
3000 $ vredne garderobe. PitaIa
si šta je biIo u ormaru i kažem ti.
IzvoIite...-Da.
HvaIa.
VoIeo je tržne centre.
Kružio je tamo u potrazi
za tinejdžerkama
TrebaIo je da pogIedam
u njegov ormar.
Šta se desiIo?
-Pa, jednog dana...
krađa haIjina nije biIa dovoIjna
pa je odveo i jednu devojku
Obesio se posIe toga.
Čitao je mnogo knjiga
Ova je biIa o PoIu i VioIi
Džerard
PatoIog je ekshumirao 5 žrtava
i mnogo više u deIovima
Tokom suđenja 1988, dokazi su prikazani
pre njegovog maturiranja
PoI Džerard je do tada več ubio
3 mIade žene.
Od smrti njenih roditeIja, kada je
VioIa imaIa 16 godina
,,ŽiveIa sam sama na farmi posIe
toga. Tad sam sreIa PoIa...,,
mog muža.,, Kao svedok, VioIa je
tvrdiIa da je i ona žrtva
,,Vidim ga u svakom muškarcu kojeg
sretnem,,.
,,Jedini način na koji ču
zaboraviti njega i šta mi je uradio..,,
,,je da umredm,,. -Pobogu!
EroI Babidž je svedočio da je više
od 6 žrtava zakopano na tom mestu...
Gde si to našIa?-Na rasprodaji,
strava je!
Uzeču ,,načose siIovateIje,,,
bafaIo kriIca na siIovateIjski način,
zIostavIjače..
sa mocareIom, sve sam vam
to zaokružio.
Za EroIa! ŽiveIi.
-A gde je EroI?
Dobrodošao...
,,Oteta! LokaIna tinejdžerka
kidnapovana u seriji bizarnih otmica,,
Da Ii ste videIi ko je ostavio novine?
-Ne, nikog nisam videIa. -HvaIa.
Ti si ovo ostaviIa? -Ne.
Neko ih je ovde ostavio za mene.
-Kako znaš da je za tebe? -Zaokružene su
i savijene kao što i ja radim. Ne, nemoj
da ih diraš...vidiš ovo?
Nestanak 17 god stare devojke
je možda rezuItat..
otmice, rekIi su iz šerifove kanceIarije
PoIicijski psi su našIi...
na šinama bIizu njene kuče
njenu desnu čizmu.
Kako se zove, Babidž? -Da.
-OdeIjenje javne bezbednosti
Dođite, ovamo, moIim vas.
Sačekajte tu moIim vas
DJB. -Vi ste gIavni? -Da.
-Možemo Ii da popričamo?
Sve je pod kontroIom.
-Imate 40...
seksuaInih prestupnika na 3 km
odavde! -Znam! Sve je pod kontroIom
Samo idite ok?
-Naravno
Šta su rekIi? -Da če mi dati orden.
-Stvarno? -Da, stvarno.
MAPA ADRESA REGISTROVANIH
SEKSUALNIH PRESTUPNIKA
KompuIsivni siIovateIji, fetišisti,
siIovateIji po danu...
egzibicionisti, zIostavIjači
životinja...stotine žrtava...
preko 40 seksuaInih prestupnika na 3 km
udaIjenosti. -Znam
Možda to voIi a možda i
ja to voIim.
AIison!
HvaIa što ste došIi, Mr. Grups
Znaš Edmunda? -Da. -Znaš
Ii šta mu se desiIo? -Ne.
Dobio sam poziv od vrIo besnog
pomočnika šerifa. Devojka je nestaIa...
i vi ste biIi kod nje kuči? -EroI misIi
da je neko od registrovanih umešan.
Otkud mu to? -Neko je zaokružio čIanak
u novinama i ostavio mu.
EroI se nije pojavio na žurci povodom
njegovog penzionisanja. -Ne razumem.
Svi ovde znaju EroIove običaje
kao što mi znamo...
njihove. Npr, kako zaokružuje
novinske nasIove...
MisIite da je neko odavde to uradio?
-Može biti. -A možda i nije tako.
Hočete mu reči to? -Ti češ
mu reči.
Ova otmica, to nije tvoj probIem
i zašta te pIačamo
Niste poIicajci, več
državni sIužbenici, OK?
EroI mi je rekao da nije penzionisan
več otpušten.
Znate Ii da postoji grupa podrške
prestupnicima?Jednom nedeIjno
TužiIi su EroIa, prestupnici su
zapIašeni od njega! MoraIi smo
da ga otpustimo.
Svaki od tih prestupnika je nekad
napao tinejdžera...
obeIežio sam registrante najbIiže
nestaIoj devojci
Proči če nedeIje dok nađemo
sve njih. -Možda...
Svestan si da je Herijet možda pobegIa
od kuče? -Može biti.
AIi misIim da je neko ko mene zna,
neko od mojih koje ja vodim
Idem kuči. -Uradi tako
samom idi.
2 meseca...toIiko češ trajati aIi zašto
bi ovaj posao nešto bio drugačiji?
Nisam ti ja jedan od tvojih sIučajeva.
-Tvoja majka mi je rekIa da si pIašIjiva
Pričao si sa mojom majkom? -RekIa je da
menjaš posIove kao i muškarce, brzo.
Da Ii tebi nešto znači tuđa initima,
EroIe?
Baš si radoznao! -Nije ostavio te novine
samo za mene, več i za tebe!
Kad nađu Herijetino teIo, za koji mesec
ti češ sedeti za ovim stoIom!
,,PoIicija još nema tragova u sIučaju
Herijet VeIs. Detektivi kažu...
Iažne dojave dodatno kompIikujuž
istragu.
Nisi ti počeo onu foru sa zaokruženim
novinama? -Ne, nisam ja...
ni ti..pogrešiIa sam. -OK, vidimo
se sutra na posIu AIison.
ALi kad se več čujemo...
šta mi još možeš reči o EroIu?
-VoIi ad zaokružuje novinske čIanke.
OK, to sam primetiIa. -EroI je sjajan
Iik, kad je počeo bio je odIičan
aIi bio je jedan sIučaj sa devojkom
po imenu AbigejI...
Opsednut je tim sIučajem i zapao
je u mnoge nevoIje tada
POčeo je da nosi pištoIj, mi
to ne radimo, nije naš posao
Vidimo se. -OK.
Šta radiš EroIe? -Moram da ti kažem
nešto...
imam probIem da verujem Ijudima.
Onim neregistrovanim.
Izvinjavam se što sam ti narušio
privatnost...
U pravu si, nema sumnje...
Šta tražimo? -Ovde su našIi njenu
jahaču čizmu.
MOžda je sreIa dečka ovde,
prijateIja..
Neko je čekao ovde..
Neko je video...
Vi ste jedini biIi izimežu 16 i 16.30
na toj pruzi....-Da.
ImaIa je svetIu jaknu
PričaIa je sa nekim u koIima aIi
ja ne znam...
Možda je stopiraIa. -videIi ste ko je
bio vozač? -Ne, zamučena stakIa.
Grešiš nije pričaIa sa vozačem nego
sa suvozačem.
DenijeI BaIden, nekadašnji uzorni
građanin, muž i otac, voajer, siIovateIj
Vozi beIog goIfa.
KarIos Hugo KataIan, navođenje na
seks prevarom
Vozi jeftinog Čerokija.
Džejms Rej Vord, podvođenje...
pokušaj siIovanja, vozi beIu Mazdu
Ne znam ja ništa. -Šta ti je ovo?
To voIiš da radiš?
GIen Kostas, zIoupotreba maIoIetnice,
siIovanje drugog stepena...
nasiIno ponašanje, vozi forda.
Idi na ovu stranu a ja ču nan onu.
Dobro sam.
VioIa?
GIen Kostas?
GIene...
Hajde..ne daj da čekam!
O bejbi tu si!
Nasmeši se!
Jebeno se nasmeši!
Hočeš Ii me ubosti?
Kakva je to igra dušo?
-Ne znam, maIa
GIene, šta to radiš?
Hoču da prestaneš, ne sviđa mi sež
to, prestani.
O moj Bože!
BoIesni Iudače!
GIene KOstase?
EroIe?
Jesi Ii ti GIen Kostas? Odgovori mi?
Ja sam iz ministarstva javne bezbednosti
Neee!
GIene! Pusti me!
UIazi u koIa, brzo!
Vuče!
Moramo da popričamo, ovuda!
Nemoj da si mrdnuIa!
[ Skipped item nr. 301 ]
Rekoh ti da ne posIuješ s tom
kučkom, ona je samo nevoIja!
Ja ču srediti VioIu a ti Bebidža
i nemoj da zabrIjaš.
Imam prijateIje na niskim poIožajima,
zar ne Luise?
Šta radiš ovde EroIe? -Čujem da ti
dobro ide, pa da te posetim.
Ako ne završim ovo fotose,
doči če žena po njih uskoro...
S kim ti misIiš da pričaš?
Znam da ti je hobi fotografisanje
dečaka i devojčica i igranje sa njima!
Vidi ovo...-Ne radim to više.
-Kaže da to ne radi više, da mu verujem?
Ne znam. Ljudi se poprave.
-Ne moji Ijudi, ne.
MisIi da te zna Luise aIi
ne zna te, zar ne?
Ne...-Ne
Ova soba je jedini razIog što si
prihvatio ovaj usrani posao. Reci joj
Bože! MisIiš da su ovo sIike
nestaIe devojke, Herijet?
Ne sem ako nema 2 Ieva stopaIa iIi...
Ovde ima 3 Ieša bar...-MisIiš da ih
je on isekaoŽ? -IIi njegov prijateIj
koji radi u nekoj mrtvačnici,
on verovatno seče...-Ja...
Ne razumem...-Vidi,
ove se ukIapaju
Porno..ovo je samo porno.
Nemoj reči da si svo vreme ovo
žeIeo...
Šta? -Odustajem EroIe,
dajem otkaz!
Ne, to nije šta sam žeIeo
Ne mogu da vidim njihovu budučnost
niti me to zanima!
Da Ii si pomisIiIa..kako si
dobiIa posao?
Kao moja zamena? Video
sam tvoju prijavu.
Svi koji su mogIi nešto da mi učine,
več jesu i nije mnogo šta ostaIo
Video sam sve prijave. -Ti si
me izabrao???
Imaš maIoIetnički dosije, bežaIa
si od kuče...
a kad je tvoja majka najzad izbaciIa
tvog oca iz kuče, vratiIa si se.
AIi tvoj stariji brat je staIno dobijao
batine...
sumnjam da ste vas oboje...
paziIi kako hodate u toj kuči,
kao crkveni miševi
Trebao mi je neko...
ko može da shvati situaciju
kakva jeste.
Hoču da vidiš ovo, ovu devojku
Je Ii to Harijet?
-Ne, nije.
Ovo je namešteno, svaka od njih,
pogIedaj joj Iice
Kad je stvarno, nisu
tako Iepe
MisIiš da Kostas zna nešto
o nestanku Harijet VeIs?
Sutra ga možemo pitati.
MisIiš da ga možemo nači?
On je jedan iz našeg stada,
nači čemo ga.
Hočeš Ii stiči do kuče? -Da, naravno
mada bi mi prijaIa kafa. -OK
Ne viđaš se sa nekim? Niko
ne živi s tobom?
Šta sam ti rekIa o privatnosti?
-OK, kako god.
Ja...nisam video
rezervnu četkicu za zube iIi brijač
aIi sam video veIiki bade mantiI,
oIinjao i star
Pušač, to nije tvoj stiI aIi
vaIjda ti je takav tada trebao
Da Ii ikad vodiš normaIan razgovor?
-Ovo je normaIan razgovor. -Ma daj..
,,Lepo vreme,,, ,,HvaIa na piču,,
ti ne pričaš ti naskačeš!
EroIe!
Izađi odavde!
Idemo!
Daj mi da vidim to!
-O jebem ti!!!
Treba da ideš kod doktora, EroIe.
-Sranje!!!
Pejns mi duguje, imao je optužbu
za podvođenjemaIoIetnice
i seksuaIni akt.
-Šta radimo ovde?
Ovde mu je mesto de hrani dušu.
-Smanji maIo te piIuIe.
Kupuješ nešto? -Ima rasprodaja tu bIizu
muško odeIjenje, mogao bi da se obnoviš
Tražim GIena Kostasa
Ona može znati gde je on, da
Ii znaš gde mogu nju da nađem?
Ne radim to...cinkarenje.
-U,da, zaboravio sam.
Da Ii si čuo da sam...
skIonjen sa pašnjaka?
Ako ne nađem izvesnu nestaIu osobu
izgubičemo EroIa Babidža
kojeg poznajemo...
i pojaviče se kao potpuni stranac...
a onda če svi najebati...
Možda sam je video, napraviču
par poziva
Pitaču te nešto, radim za grad,
važno je, jesi Ii to stvarno ti?
Jesi Ii? PogIedaj jer možda...
to si ti? Jesi? Odjebi!
MIsIim da si to ti, baš mi
Iiči na tebe. -U redu je!
Da Ii je GIen Kostas snimao
ove?
U redu, vidimo se kasnije.
-OK
Ako ti kažem a GIen sazna...
-Neče, obečavam.
Ne znam gde da ga nađem aIi znam
kako je on mene našao. -OK, reci mi.
Preko žene koja me frizira.
Jesi Ii to išao u šoping?
Mamicu ti...drži se daIje
od Nadin, jasno?
Da, kupio sam novu
kravatu, kako ti se čini?
Da Ii si znao da se Kostas i VioIa
poznaju? -Da.
Znaš da svrača u njen saIon?
Naravno da svrača u saIon, tamo devojke
sređuju kosu, nokte, stopaIa...
MisIiš da je jedna od njih Herijet VeIs?
-VioIa!
EroIe! Vidi ovo!
To je probIem sa registracijom, upozori
javnost aIi i svakog degnerika ovde!
MisIiš da je Kostas našao VioIu preko
registra?
Ako su se našIi...
Ona ima svoj fan kIub
Kostas se poveže sa VioIom i
pogrešno shvati da i ona voIi što i on
Kostasu padne na pamet fan kIub
a ona mu kaže za fan mejI
PogIedaj ovo
Draga gđo Džerard, moje simpatije
za vas i vašeg okrutno pogubIjenog
muža, hteIa sam da vam
odam poštovanje...
Iste stvari non stop...
Nađu devojke, sIikaju
par fotosa
i on onda natera VioIu da mu
pomogne da otmu Herijet.
Ako žeIim da udarim nekog..
ako ona uživa...
EroIe moramo nekom reči
za ovo!
EroIe!EroIe!
Ovo je porodični restoran, ima dece.
-Možda smo egzibicionisti...
Egzibicionisti se obično prikazuju
da bi se dobio utisak...
jer obično imaju maIe đoke.
TI si agrofiIijak.
VoIiš seks u javnosti, da šokiraš
strance, da ti se digne na javnom mestu
Da ti se udebIja tvoja kobasica
Tako reči, da načiniš utisak.
-Ma beži bre!
Jebeni pervertu! Koji ti je probIem,
što se ne skIoniš odavde?
HvaIa
AIison
Kad EroI uradi nešto ovako
svi poIude.
Otuđe se, počnu da piju previše
prekinu da se češIjaju i brijaju
PogIedaj ga. Mogao bi sam
sebi da bude profajIer.
Ima direktna veza između jednog
našeg registranta i nestaIe devojke.
Imate Ii imena?
Da, GIen Kostas i VioIa Džerard,
oboje.-EroI te naveo na taj zakIjučak?
Da, biIa je to njegova istraga.
-Herijet je danas nazvaIa iz KaIifornije
ZvaIa je? -Ona sad spada u begunce
Da Ii ste rekIi EroIu? -Da, izgIeda
da je raspremio svoj sto
Tvoj je. Zašto ne počneš da radiš svoj
posao. Imaš 2 nestaIa registranta...
To je to? Za EroIa? Samo tako?
-Da. I zabranjen mu je uIaz ovde.
POgIedaj ga, može sam
sebi biti profajIer.
Gotovi smo...i biče kao da
smo na nebu
U redu je, OK je...
Ako zatražim,da Ii bi nazvaIa
iz KaIifornije da kažeš da si dobro?
Ne znam. -Da te nateram
da zvučiš ubedIjivo?
SkIoni pištoIj EroIe! -Recimo da VioIa
drži Herijet VeIs...
i briga me šta je ona rekIa...
-Odjebi iz moje kuče!!!
Odjebi! -Izvini.
MisIiIi smo da su fotke sIikane
u VioIinoj kuči, nisu, snimIjene su...
ovde! POgIedaj! Vidi, isti krevet.
Isti krevet! Ovde na mestu originaInih
ubistava. -Prekini EroIe!
Tamo su otišIi, tu je VioIa živeIa
i PoI...
živeIi su tu...-Briga me!
Briga me!!! -Herijet je tamo!
-Prekini, moraš da prestaneš!
MoIim te...izađi, izađi!
Sranje EroIe, šta to radiš?
-Ne znam.
Moraš da pustiš to EroIe
Uradio si najboIje
što si mogao
Devojka se nije vratiIa kuči.
-Mnoge, stotine ne doIaze kuči
Uvek misIim da sam mogao
boIje. -Pusti to
Jer nekad pomisIim..
-O čemu?
O čemu, EroIe?
MisIim na to kako ih povređujem
MIsIiš žeIiš da ih ubiješ?
-Neko mora da pIati
Moram na put, idem
po nju, vratiču je kuči
Ideš sa mnom?
Moraš nešto da mi obečaš...
da ti je ovo zadnji put.
Reci...-Ovo je moje
zadnje
sve.
Sečaš se Ijudi koje smo posetiIi?
-Kojima je čerka nestaIa? -Da.
Devojka je nestaIa u vreme kad
su PoI i VioIa paIiIi i žariIi
Terao sam je da prizna...da kaže
gde je zakopana
Da im da mir.
Verujem da su im kosti
rasute po ovom poIju
Sačekaj
Bože!
Neko je ovde
Baterijska Iampa. brzo!
-Idem.
Gde je Herijet VeIs? Je Ii unutra?
Ziva je?
O sranje idem po pomoč.
-Prekasno...
Gde je Herijet VeIs? Gde je?
Reci mi, mamicu ti...kad se vratimo
naisaču u registru da je Kostas preminuo
*
MOIim vas...pustite me
Saosečam sa vama i žao mi je,
misIio sam da sam ja neshvačem
E.G-Edmund Grums. On je bio
sa VioIom!
On je pIatio Kostasu da otme Herijet
Ja sam biIa isto njegova žrtva
kao i te žene
PoI me odveo u spavaču sobu
i gušio me..
OsečaIa sam da mi oči ispadaju
On me nije ubio
Jače!!!
On je ubio ono što ja jesam.
ProkIetstvo!
Jebeni smotanko!
Vreme je, Edmunde.
Mogu biti biIo gde...treba
nam pomoč
VioIa Džerard i Edmund Grums
su zastraniIi!
OteIi su devojku i nestaIi! Samo tako!
To nije Iako
bez nečije pomoči. Ti si
im pomogao?
O moj Bože!
Vrati se! Vračaj se ovamo!
Vrati se! Sedi! Ovo može
biti vrIo zapetIjano i gadno
Neka mu neko kaže!!!
Znaš gde su? -Prestani, stani!!!
Nemoj moIim te. Znam gde su
Znam gde su, čoveče. -Gde?
Edmunde!!!Dođi kod mene odmah!
Na koIena! Puzi!
Da Ii me čuješ? Pičko!
Pičko!
U redu je dušo...
Sve je u redu. Još!
-Koja je? -Nisam siguran.
Bičeš dobro..
Zaveži jebena usta iIi
ču ti ih idseči
Sad je trenutak!
Uzmi veIiki nož!
Sviđa ti se ovo?
To jeBabidž.
-Sta?
Zaveži, jebem ti
Zaveži! Zaveži! Jebem ti...
Učuti!
Nemoj, moIim te
Spusti to...-Ubio je Herijet.
Samo spusti pušku!
PokušavaIa sam da pomognem,
nisam hteIa da je povredim.
Ona nije mrtva! -Beži, boIesnice!
Baci to! Baci!
Je Ii dobro? -Da!
Budi mirna! Ti i ja idemo
na tvoj travnjak...
Daj mi pištoIj
Pokaži mi gde je AbigejI
Uživaš u ovome?
Vratičeš je roditeIjima?
Povedi i mene, reči ču im
kako je umrIa, patetično govno!
Uvek sam misIiIa da nešto
može biti među nama...
Možda sam ja trebaIa da napravim
prvi korak, jesi Ii misIio na mene?
POvuci obarač...EroIe!
EroIe!
Povuci obarač, sjajan je osečaj!
Budi muškarac EroIe...hočeš
da me uzbudiš?
Zaveži...-Hočeš da uđeš u mene
jer smo svi mi...
unutar tebe, ti gade! Uradi to!!
Nisi muškarac!!!
Uradi to!!! Uradi!
Id do đavoIa! Ja sam ništa!
Zaveži ta jebena usta! Samo...samo..
Ustani! Ustani!
EroIe!!!
DošIi smo čak ovamo
da je spasimo...
OK
Herijet VeIs če biti dobro
Kad njeni roditeIji budu pitaIi
nemoj sve da im kažeš. -Dobro
EroIe! Ima ih još ovde
zakopanih!
Daj da ti pokažem!
Neko je jednom rekao :,,Ko god
se bori sa čudovištima...
mora da se pobrine da
i sam to ne postane,,.
A ako se dugo zagIedaš u ambis
i ambis pogIeda u tebe.
Definišuči trenutci naših
života nikad nisu pIanirani
Ovo je moj definišuči trenutak
Ovo je moja odIuka.
,,A. Lauri, administrator registranata,,
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5bakj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове