Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Tako je, dobri dečače.
Tako je, dobri, dobri dečače.
Vrati se kući. Brzo. Mami.
Dobri dečače.
Mama.
Nemoj ići. - Tata.
Dobri dečače, nemoj ići.
Idi kući, sada.
Dobri dečače.
Može ovako?
- Oh, to je već bolje.
Šta li Tucker radi sa ovim?
Nije bilo dobro
to što se desilo.
Zar ne?
Ne.
Nije.
Loš trenutak.
Daj, znaš kao se desilo.
Za generator.
Popravila sam ga.
Uzmi. - Ne.
- Uzmi.
Halo.
Halo, ne čujem te.
Govori glasnije.
Šta? Ne, rekla sam ti da signal
nije dobar, ne mogu da koristim internet.
Ne znam. Vreme...
Richard, moramo da razgovaramo.
Ovde je prelepo.
Nedostajem li ti?
Nedostaješ mi, Richard.
Zvuci koji se dovde
čuju, uprkos dubini.
Osećam neobuzdanu radost.
Možda je ovim zidovima
potrebno... - Juhu...
Dolazim.
Nemoj da se uplašiš, draga.
Neverovatno je na kakvom
mestu je ovo postavljeno.
Teško ti je silaziti
u takvom stanju.
Ne znam odakle ti ta ideja.
Tucker ti je doneo vino,
zar ne?
Da. Hvala.
Da li ti se dopalo?
- Jeste, gospodjo.
Popravio ti je generator?
- Jeste.
Zna da bude pravi andjeo.
Skuvaću nam čaj.
Samo je hteo da zna sta
se dogadja. Navikni se na to.
Zadržaćeš bebu?
- Molim?
Nisi je se otarasila?
Šta je ovo?
To možeš reći samo tako
što me pogledaš u lice.
Da, tako je. - Grešiš, imala sam
pobačaj pre dve sedmice.
A, ti?
- Pre dve sedmice?
Da, to mi ne piše na licu?
Ne, samo...
Izvini.
Moram da idem.
Žao mi je.
Što sam ti se tucala sa mužem.
Nije bila trudna.
Mama!
Dodjite ujutru. Pogledaću
da li mogu da Vas ubacim.
U redu, vidimo se onda tad.
Prijatno.
Zdravo, izvinite sto kasnim. Imam
zakazano. Zovem se Luffie Lambert.
U redu je.
Vi radite na kolibi?
Da. - Ja sam sestra
Mabsina. Carol.
Sedite. Doktor neće dugo.
Izvinite što ste čekali.
Naporan dan.
Lepo podnosite zimu?
- Navikavam se.
Trudna sam.
Brzo!
- I želim da abortiram.
Plašite se da opet ne pobacite.
- Ne, želim abortus.
Morate da idete u London.
Videću da li mogu
da Vas uputim nekome.
Carol... - Ne.
- Izvini.
Ne želim da iko zna.
To je poverljivo.
- Bila sam pijana.
Imala sam seks sa mužem
moje susetke.
Sestre Vaše sekretarice.
Samo želim da ga se otarasim.
Platiću koliko god je potrebno.
Nosiš Tuckerovo dete?
Kasno je. Videću sutra
šta mogu da učinim.
Sutra... odgovara.
Pozvaću Vas ujutru.
- U redu.
Laku noć.
Koliko dugo traje abortus?
- Par minuta.
Boli li?
- Obično ne.
Šta nije u redu?
Termin nije tačan. Trudna
si 12, do 15 sedmica.
Ne, nije tako.
Nedavno ste imali pobačaj.
Pre 6, 7 sedmica?
Da.
Ali, ne verujem da jeste.
Da li imate snimak?
Ne.
- Zašto ne?
Niko mi nije rekao
da treba da ga imam.
Mnogo sam krvarila.
Imala sam pobačaj.
Mislim da je ovo blizanac
koji je preživeo.
Da li to komplikuje stvari?
Je I dobro?
- Placenta ti je slaba
ali to se samo sredi. Sem
toga, savršeno je normalna.
Devojčica.
- Da.
Dolazi iz daleka.
Pa?
- Pozvala sam ih. Nije abortirala.
Nosi Tuckerovo dete.
Nije valjda. Kučka.
Ne!
Oh, Isuse.
Zdravo.
Prestrašio si me.
Nisam mogao da sačekam.
Jesi li dobro?
Ne, nisam.
Boze!
- Divno izgledaš.
Nemoj mi to raditi.
- U redu.
Jesi li dobro?
- Jesam sad.
I ja.
Drugačije mirišeš.
Drugačija sam.
Počev od sad.
Prelomila sam.
Sve od ranije je gotovo.
Je I to u redu?
Da.
Šta je bilo?
- Placenta je pogrešno postavljena.
Vidite, sprečava bebi
da se pomera.
Ranije nije važno,
ali u ovom stadijumu...
Šta onda?
Ako se ne meri...
Ne razumem.
Beba ne može da izadje prirodno.
Je I opasno?
- Jeste, ali bićete dobro.
Gde si bio?
Ne znam.
- Sve se kvari.
Šta to radiš?
Nema šanše.
Čekaj. U redu.
U redu.
Ludače.
Nije dobro, Richard.
Dopalo mi se.
Neka ostane.
- Osećam se kao kocka.
Ne osećam se dobro.
Placenta je u pitanju.
- Naravno da nije.
Samo se utopli.
Audrie.
Bože.
Richard, izbavi me odavde.
Šta se dešava?
Hej.
Šta to radiš?
Izbavi me odavde.
Richard.
Leiffie, gde si?
Nisam mogla da izadjem,
bilo je zatvoreno.
Pogledaj.
- Šta se dešava?
Šta to radiš?
Mama, mama.
Mama, mama...
Šta je?
Odoh po kamionet.
Boze!
Reci mi šta da radim.
Molim te.
Molim te...
Sta to radi?
Poznajem je.
Audrie...
Baka želi da tvoja
beba umre.
Misli da si je ukrala
od mame.
Koristi crnu
magiju da to učini.
On a želi da odeš i poslata sam
to da ti kazem. Moraćeš da odeš.
Razumeš li to?
Nisi sigurna ovde.
Tvoja lutka.
Ne gledaj je.
Ti si je ovde stavila,
Audrie.
Audrie, ko ju je stavio ovde?
Druga vrata levo,
sa vama sam za minut.
Ne!
Ubijaju mi bebu.
Razumeš li?
Ništa se nije desilo,
odjebi.
Je I rekla nešto?
- Odlazi i ostavi nas na miru.
Truješ je.
To su gluposti,
nećeš to da slušaš.
Napolje.
- Ne.
Ona ostaje.
Mama, Mabs je.
Ovde sam sa Carol.
Čuješ li me?
Izgubila sam Audrie.
Jako je Ijuta na mene.
Stvarno je Ijuta.
Ona je samo tinejdzerka.
Ona zna...
Mozak joj je mrtav.
Zar ne vidiš?
- Nemoguće.
Nije još završila.
Treba rešiti još neke stvari.
Umukni.
Dosta sa tim kletvama više.
Ne želim da umre, Mabs.
Audrie, tvoja mama dolazi.
Sta ćeš da radiš?
Ona ti ništa ne može.
Baba je glavna,
dosta toga je sa njom u vezi.
Audrie, tvoja majka je došla
da te vodi kući. Vreme je da kreneš.
Hajde.
Audrie...
Zdravo. - Zdravo, ne znam šta
da kažem, zaista ne znam.
Audrie, kreni kući
i ostavi ove Ijude na miru.
Audrie, baka ti nije dobro.
Audrie, majka sam ti,
učini kako ti kažem.
Prestani odmah sa tim.
Gotovo je.
Umrla je.
Audrie...
Audrie.
Sad više nije važno.
Žao mi je. - U redu je. - Nećete
imati više problema. - Ne brinite.
Audrie, dodji ovamo.
Leffie.
Stalo joj je srce.
Umrla je i to je to.
Svi smo u istim rukama.
Od samog početka.
U svakom slučaju, nije mrtva,
to je to.
Tu je ona negde.
Ja sam kriva.
- Ne, nisi.
Ništa ti ne znaš.
- Nisam glup, Mabs.
Audrie me mrzi.
Sopstvena ćerka me mrzi.
- Ne, ne mrzi te.
Ja nisam loša osoba.
Sve je tako pogrešno.
Ja nisam bio često kući.
Volim te, Mabs.
Ne sumnjaj u to.
Daj svrhu svemu.
Podariću ti bebu.
Prelepu novu bebu.
Dečaka.
Našeg.
Sve je u redu, ali
nije na odmet biti oprezan.
Odlično i morfin
je spreman.
Nije mi to potrebno.
Bićeš bolje.
- Hoćeš.
To je rodjenje, kada se završi
uzimaj tablete gvoždja.
U tvom stanju i najmanje krvarenje,
pravo bolnica.
Nemoj okolišati.
Inače, srećno.
Hvala. Hvala puno.
- Nema na čemu.
Izvinite, Vaša torba.
Dovidjenja.
Liffie, sedi ovde, ja
ću snimati unutra.
Dobro sam.
- Hajde, zakasnićeš.
Evo, tvoj je.
Lars.
Upravo smo krenuli.
To se naziva napretkom.
- Zdravo.
Dosta sam razmišIjala
i moram ti reći nešto.
Da vidim sta si uradila.
Želim da prihvatim posao.
Želim da budem partner u firmi.
To je nemoguće.
Jako mi je žao.
Kada sam dolazio prošle godine
sve se promenilo.
Ti si me oslobodila,
više se ne plašim.
Ne kapiram.
Ni ja. To je divno,
zar ne?
Otišao sam. Nema
više firme, zgrada...
Zapoćećeš posao?
- Ne.
Ne razumem, Lars,
čime ćeš da se baviš?
Nemam pojma.
Ništa ne znam.
Sve mi je novo,
od sada.
Početak početka.
Kraj kraja.
Hej!
- I, šta kažeš?
Zar nije divno?
- Jeste.
Divno je.
Kad sveobuhvatno pogledam,
da još malo i to je to.
Moramo da krenemo.
- Moramo li?
Dogovoreno je. - Želim da
razgovaram sa Larsom. - Liffie.
Richarde.
- Ne, molim vas.
Idite.
Sedeću i sve lepo osmotriti.
- Važi.
Sigurna si da ćeš peške.
- Da, jesam.
Šta je Larsu?
- Samo Bog zna.
Leffie, ludo je da šetaš.
- Ali, tako je lepo.
Moramo li da idemo?
- Zaista ne želim.
obro, ali rekao
sam Tuckeru da dolazimo.
Trudna sam.
- Tačno tako.
Ostani ovde,
odoh po kola.
Hoćete se skloniti
ili mi pomoći?
Beckie, ti ovde,
hajde.
Raširite to.
Sad, vucite.
Dobre devojčice.
Je I to to?
Brže, molim te.
Zdravo.
- Imamo vino.
Ne tu, to je
mamina fotelja.
Audrie, molim te
prodji.
To je mamina.
- Znam, zato i sedim u njoj.
došla si ovde,
a mrtva je samo 2 meseca.
Ti si je gurnula u to,
mamina smrt...
To nije fer.
Idemo. - Ne, molim te, ostani,
treba da kažem nesto.
Tucala se sa Tuckerom.
Tucker ju je opalio.
Nosi njegovo dete.
Ti nisi otac,
on je.
Eto. Gotovo je.
Bila sam pijana.
- Jebali ste se.
Da, ali beba je tvoja,
ne njegova.
Ukrala si bebu od mene.
Richarde.
Idem po njega.
Richard.
Mabs, moje je.
- Ti si mi ukrala bebu.
Moje je i Richardovo.
- LažIjivice.
Naše je. Moje.
Zašto nisi mogla
da pustiš.
Mislim da ću se poroditi.
Ovde?
Moram u bolnicu.
- Žao mi je.
Umreću.
Šta hoćeš?
- Richard. - Šta kog vraga hoćeš?
Richard, molim te.
- Šta želiš?
Jesi li dobro?
- Pukao mi je vodenjak.
Pomoć.
Mama, mama.
Mama.
Šta da uradim?
- Pomozi mi, nadji nekoga.
Idi po nekoga.
Tata, tata!
Stani. Ona umire.
Umire.
- Šta? - Umire.
Gde je?
- Tamo je.
Liffie. Oh, sranje.
Liffie.
Pomozite mi.
Da li je beba zaražena?
- Ne.
Još uvek krvari.
Sećićemo je. Sestro, skalpel.
Sestro, makaze...
Gde je moja beba?
- Evo. Ne mrdaj.
Videćeš je kasnije.
- Gde je Richard?
Hoću sad da vidim bebu.
Kasnije ćeš.
- Šta nije u redu?
Sve je u redu.
Odmori se,
pozvaću Richarda.
Šta?
Sestro.
Bila si u pravu,
ima Richardovo lice.
Zdravo.
Naša je beba.
Jeste.
Sve u redu?
- Da.
Mislio sam da će biti
teško prodati je.
Ko je uzima?
- Mlad par.
Imaju li dece?
- Ne verujem.
Nije baš mesto za dete.
Izolovano je.
Zašto prodajete?
Sve se promenilo,
ne pripadamo ovde.
Dečak ili devojčica?
- Devojčica. - Prelepo.
Vrata su otvorena.
Spremni?
- Krenimo.
Hvala.
- Srećno.
Šta radi? - Nista trenutno.
- Mogu li da je uzmem?
Naravno.
Ima tvoje oči.
- Hvala.
Mama je trudna. - Čestitam.
- Treba da krenemo.
Audrie, daj ovo mami.
Hvala.
Dečak ili devojčica?
- Dečak.
Dečak je.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9s4ac
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове