Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Bože...
Što se dogodilo, vjenčani smo?
Da li je to od trave? -Ne vjerujem,
donijeli smo je sa sjevera sa nama.
Ista je.
Koji je bio ono film?
Mora da je to u pitanju.
Osjeti kako mi lupa srce.
Moram stići do večere
večeras.
Bože... volim ovo.
-Imamo dovoljno novca
ostanimo u Brazilu do kraja
života, -Razmislit ću o tome.
U redu.
Misliš li da je to otjeralo bol?
-Da.
Bole, gdje si otišao?
Ne radi ovo sebi.
Sve je divno.
Osjećam se kao kreten kada
sam ovdje, to je sve.
BUDI U RAJU NA POLA SATA
PRIJE NEGO ŠTO VRAG
SHVATI DA SI MRTAV
DAN PLJAČKE
Volim te.
U redu, ne diraj ništa, ne govori
ništa, uzmakni, ugasi svjetla.
Ugasi ih.
Jesi li normalna, ni ne razmišljaj
o pozivu, u kut!
Otvaraj kasu! Dolazi ovamo,
želiš da te ubijem?! Otvaraj!
U kut, drži jebene ruke dolje!
Dođi ovamo da te vidim!
Dolazi ovamo! Ruke dolje!
Ovo je sve što imaš? Promatram
te, makni se od tipke.
Sranje, natrag u jebeni kut!
Ruke sa strane, gledam te
i ubit ću te!
Sve ovo je sranje. Dijamanti.
Ovo su ti? Ne mrdaj!
Svi su isti? Jebena glupa kučka,
gledam te.
Koji je jebeni ključ?
Jebem ti staklo!
Jebeno sranje...
Jebi se, što si me upucala?!
Sranje!
Moramo...
Bože, jebem ti! Andy!
Tako si glup!
Jebeni Andy!
Sranje!
HANK:
TRI DANA PRIJE PLJAČKE
Tako je, dobila si 500.
-Ne, tata, drugi je bio greška.
Ne, bio je savršen. -Dobra igra.
Tko hoće dodatak?
Mogu li dobiti hot-dog? -Kako
si danas igrao, kupit ću ti sve.
Majke ne žele jesti to smeće.
-To je hot-dog, zar ne?
Koliko sam dužan? -Tvoj novac
ne vrijedi ovdje.
Mogu ja. -Siguran si?
Zbog utakmice? -Da, poljubi me.
Vidimo se slijedeći vikend.
Nisi joj davao ono smeće?
-Naravno da ne.
Razvijam joj dobre navike ishrane,
izgleda napuhano. -Ne izgleda
napuhano, ti izgledaš tako.
-Jebi se. Nosila je kremu?
Bilo je oblačno.
-Dobio si moj novac?
imaš li pojma koliko me košta
ta škola?
Ti si ju htio poslati tamo.
-Jer je jebeno dobra škola,
a željela je ići tamo.
-Duguješ mi tri mjeseca.
Ne dugujem tebi nego Danijeli.
Ne budi ironičan,
travanj, svibanj i lipanj.
Obećao sam. Sranje
Jebi se. Mogu li posuditi
tvoj mobitel? -Nemam ga.
Dobija se rak mozga, tamo imaš
govornicu. -Može sačekati.
Što se događa s tobom? Mislio
sam da s tobom upravlja kara,
ali sada nisam siguran da ju imaš.
-imam ju kada je potrebno.
Pametan i zabavan, tome sam
ti se uvijek divio.
Ti si glupan. -Uvijek sam i bio.
Vidjet ćemo da li je ostalo nešto.
-Što?
Treba ti novac? l meni.
-O čemu pričaš?
Postoji mjesto koje možemo
srediti, najlakši novac ikada.
Što si rekao? -Vrijedi oko 600000.
l osigurana je, tako da će žrtva
biti isplaćena. Bacio sam oko na
120000, to je po 60 tisuća,
uzmi ili ostavi.
Ne mogu vjerovati da mi to govoriš.
-Povjeruj. Sigurno je, nitko ne biva
povrijeđen, svi dobivaju,
savršeno je.
Da li ti treba novac?
-Naravno, to je ozbiljan zločin,
ja nisam čovjek za to, imam dijete.
-Nemaš ništa, to si sam rekao.
Nije ozbiljno koliko misliš.
Ti si moj mlađi brat, vjeruj mi.
Bože, Andy, zato si me zvao?
-Zato sam te zvao?
Koje je mjesto?
-Ne dok ne pristaneš.
Jebem ti.
Kako ti je žena?
Zdravo, Edi.
imam zakazano, vraćam se
odmah. -Hoćeš, četvrtak je.
Poranila si. -Znaš da su mi
dani vrlo ispunjeni.
Reci mi da ćeš razmisliti.
Već jesam i zaključila
sam da je to ludo.
Kuda ću otići s tobom? imaš
alimentaciju, Danielinu školu,
najamninu, hipoteku... l imaš dvije
godine duga. -Sve to mogu riješiti.
Kada ćeš odrasti? Ide nam
dobro, trebaš uživati.
Dobro se provodimo u krevetu,
ne tražim ništa.
Volim te, želim još.
-Kao i Oliver Twist.
Želiš dodatak ili ga stvarno
moraš vratiti?
U ova tužna vremena moramo
se pokoravati, govoriti
ono što osjećamo i znamo ono
što ćemo reći...
Mladi neće vidjeti toliko niti
živjeti tako dugo.
Ponosna sam na tebe.
-Bila si divna.
Oprosti, treba mi autogram, bila
si nevjerojatna. -Tata, prekini.
Preskočila sam tekst. -Nisam
primijetio. -Ja nisam primijetio.
Što je? -Mama, mogu li otići
gledati ''Kralja lavova''
za vikend, svi iz razreda će ići.
-Jesi li pitala oca?
Mogu li ići? -Naravno.
130 dolara je, ali noćimo tamo
i to uključuje hotel i sve.
Odlično.
Da? -Možemo li razgovarati?
Gdje si? -U hodniku, pored
aparata. -U mom uredu za 30 s.
Hank, nadzorniku je potrebno
da li ćeš... Oprosti?
Pa? -Mjesto o kom si pričao...
-Koje?
Ono koje ćeš... -Da opljačkam?
Reci to.
Pričaj mi o njemu. -Ne mogu dok
ne pristaneš, a kada pristaneš,
nema izvlačenja.
Pristajem. -Da ti vidim ruke.
Reci ponovno. -O čemu pričaš?
-Ponovi. -Pristajem.
Samo sam htio vidjeti da li si držao
prste kao kada smo bili djeca.
Pristajem, kada ćemo. -To je
zlatarna, da li ti je poznato?
Nije. -A što ako ti kažem da
ima obućara sa jedne strane i
''Klerine dodatke'' sa druge?
Tako je, jasno ti je. Slušaj,
ne želimo ''Kod Tiffanija'' već
kad ima posla, subotom kada se
stvari za nedjelju stavljaju u sef.
Oboje smo radili tamo, znamo
kombinaciju sefa, znamo
gdje su alarmi, gdje je sve. Mislio
sam da po tjednoj zaradi
nakitu i sefovima ima oko 500,
600. Starica koja radi tamo nije
tamo do podne,
neće biti problema.
Andy, to je dućan mame i tate.
-Tako su i rekli.
Ne možeš to. -Savršeno je.
Čekaj malo. osiguranje će se
pobrinuti za mamu i tatu ako
ne budu povrijeđeni, nikoga
neće biti briga. -Isuse.
Zašto uopće želiš da ja radim
na tome? -Mislio sam na obojicu.
A što je sve za tebe? -Treba
mi novac, da počnem ispočetka.
Kako to misliš? -Nije te briga,
samo želim napustiti ovo.
Hajde. -Mislim da ne mogu ovo.
Možeš.
To je dvije tisuće dolara.
To je unaprijed, vidjet ćemo kako
će to proći i zamisli ostalo.
Pet, šest, sedam, osam,
devetsto dolara.
Još mi duguješ svibanj i lipanj.
-Sve je u ponedjeljak.
Ti si takav gubitnik. -Dolazim
ovamo sa 900 $ i gubitnik sam.
Da je za mene, možda.
-Zbogom.
Svibanj i lipanj, seronjo.
Daniel, večera.
Ne stavljaj me na če... Isuse.
Bobe, da te častim pićem.
Radim. -Hajde, imam.
-Unaprijeđen si?
Jesam, imam prijedlog za tebe.
-Kasnije.
A ako postoji čuvar? -Nema ga.
To je mamino i tatino.
-Što je to?
To je u predgrađu. -Ne znam.
Odvezemo se tamo
i pogledamo,
ako nešto djeluje čudno,
odvezemo se.
Odjebemo to i odvezemo sretne
guzice kući i ja ipak zadržim novac?
Zadržiš ga u svakom slučaju.
Hanson? -To sam ja.
Bobby, za ime Boga, trebamo ići.
-Samo sekundu.
Do vraga! Moramo ići.
Rekao sam ti da je posao.
-Briga me što je.
Isuse.
Evo. -Hvala. dušo.
Tiše malo, ako probudite
Bluapa, razbit ću te, a i tebe.
Hajde.
Učinimo to.
Tamo?
Tko bi ti trebao biti ti?
-Radio sam tamo i ne mogu
riskirati da me prepoznaju.
Nikada ranije nisi ovo radio?
-Pa?
Izgledaš kao seronja.
-Učinit ću ovo sam.
Ti vozi, ja ću to. -A ako ti treba
pomoć? -imam svu pomoć.
Nema pucnjave. -Ti vozi, ja ću to.
Nema pucanja. -Ti nemaš
hrabrosti, ja imam, a i pištolj.
Nema pucanja.
U redu, još deset minuta.
Što je, jebem te, ovo?
-Trebam se unijeti u lik.
U redu, to je to. Spreman?
Auto ispred, otvorena vrata, ja
uskačem unutra, ti se odvoziš.
Jednostavno kao keks? Jasno?
-Jasno. -Učinimo to.
Da, bok, da li je Andrew Hanson
slobodan, molim vas?
Muni. Da, recite mu da je Muni.
Da? -G. Muni je na liniji dva,
zvuči kao luđak. -Prihvatit ću.
Raspalo se, Andy. Jebem te,
što da radim?
ANDY: ČETIRI DANA
PRIJE PLJAČKE
Ne, dušo, ne brini, to je greška.
lli od banke ili moja.
Vjerojatno nisam stavio dovoljno
novaca u zajednički račun.
Ne brini, naravno da imaš novaca,
nazvat ću i srediti to.
U redu.
Andy? -Da?
Čekamo te u sobi za sastanke.
Dolazim odmah.
Isuse!
Slijedeće, kontrolori.
Neki od vas su čuli da
dobijamo kontrolore poreza.
Kontrolori stižu u ponedjeljak,
provest će dan ili dva u
svakom odjeljenju.
U ponedjeljak počinju sa platnim
spiskom pa si ti prvi na redu, Andy.
Odlično, nema problema.
Kako ste danas?
-Hvala.
Gladan? Popij piće.
Tonik.
Stvar sa računovodstvom nekretnina
je da ga možeš završiti ili predati
i nikada nije kako treba.
Uvijek nešto iskoči.
Uvijek nedostaju neki dijelovi.
Moj život se ne završava.
Ništa nema veze sa onim drugim.
Svi moji dijelovi se ne slažu u
meni samom.
Nađi psihologa ili ženu.
-Imam ženu. -Onda psihologa.
Poljubi me.
Da li sam to bio ja?
-Kakve veze ima.
Još jedan podbačaj.
-Kunem se, drukčije je.
Ti si sve što želim.
Užasno kuham, kuća izgleda
očajno, ne znam zašto me želiš.
Nisi bila u Riu. -Nisam bila što?
Zanovijetalo.
Baš kao što si rekao,
krivi Rio za sve.
Da bismo živjeli? -Svakako.
Ti si lud. -Nisam lud,
Tržište nekretnina cvjeta u Riu,
dosta novog novca i željet će sve
što i Europljani, svi žele
nekretnine u New Yorku i Americi.
Čak i ne govorimo jezik.
Naučit ćemo ga. Isuse!
Kada si me upoznala, moj najveći
doseg je bio nasljeđivanje mamine
i tatine radnje nakita u jebenom
tržnom centru u Vestcesteru.
Znam da to nije ''Delta Siti'' ali
pogledaj naš život sada.
Prihvatio sam taj bijedni posao
u tom uredu za nekretnine.
Bio sam početnik, a sad imam
saldo od šest znamenki,
pametan sam.
Znam cake.
Sigurna sam da je tako.
Što to znači?
Pošto nema dogovora o
izručenju između Brazila i SAD...
Otkud ti to znaš? -Gledala sam
to u filmu.
Izgleda da smo gledali isti film.
O čemu misliš?
-Ne pitaj i ne govori.
Samo želim da se vratimo tamo.
To je lijepo mjesto za život.
Kojim jezikom govore tamo?
-Portugalskim.
Ja govorim malo španjolski.
Žao mi je, dušo, to nije isti jezik.
-Je. -Nije, -Je.
''Como se llamas?''
-Me llamo Gina.
Zašto ste došli kod mene? -Znam
vas od ranije i znam što radite.
Policajac ste? -Nisam, samo da
vidim da ste tu, i donijet ću uskoro
ono što imam i uzet ćete to.
-Tako ne ide kod murjaka.
Provjerite me, vratit ću se.
To je dvije tisuće dolara.
To je unaprijed. Vidjet ćemo
koliko će ti toliko dobro doći.
Kako počinjemo?
-Ne mi, nego ti.
Ja? -Što ja znam o pljačkanju
zlatara? -Naučit ćeš.
Prekini, ovo je ozbiljno. -Ne mogu
ići u tržni centar, pod jedan.
Zašto ne? -Tamo sam išao kao
predstavnik i rukovao se sa
ljudima jer ih neki veliki lanac
želi otkupiti.
Netko će me prepoznati suviše
lako. -Odložit ćemo to.
Možemo, za godinu dana.
Ne znam kako je kod tebe,
ali moji problemi su hitni.
Ne znam ni kako da počnem.
-Prestani cmizdriti.
Ne cmizdrim. -Cmizdriš,
nađi igračku pištolj.
Starica koja radi, kako se zove'
-Doris.
Doris, mamina prijateljica, ima
60, 70? Pogledaj me.
Te igračke izgledaju toliko pravo
da stalno varaju murjake.
Odeš u osam ujutro, tek što
otvori, natjeraš je otraga.
Isprazniš sef, novac i staviš
u vreću.
Isuse, Andy, ne znam.
Hajde, možeš to.
Svatko može. Znam, prekasno
je za razmišljanje.
Ovo je naša budućnost.
Da? -G. Muni je na liniji dva,
zvuči kao neki luđak.
Prihvatit ću.
Raspalo se, Andy. Bože, Andy.
Što ću, jebem te, raditi?
Da li je možda u nekom drugom
krilu? -Ako se smirite, pokušavam
vam pomoći. -Zvali su me.
Tek sam došao. -Ja ću.
Rekla sam da nemamo Charlesa
Hansona, čekajte imam Linet.
Dovezli su je prije tri sata,
rane od pištolja.
Gdje je ona? -Na hitnoj.
Čekajte, jeste li rod?
Tata?
Nije svjesna.
Kažu da...
CHARLES:
DAN PRIJE PLJAČKE
Kako si? -Star. Cijeli tjedan
učim i ne mogu ništa upamtiti.
Hajde, položit ćeš to. -Provest
ću rođendan polažući test.
Razgovarala si sa braćom?
-Prije nekoliko tjedana.
Kako su? -Zauzeto, Hank je
Hank, a Andy je Andy.
Nema više izvlačenja, došao
je trenutak.
Kada Doris dolazi u radnju?
-Rekla je najkasnije u 12.
Mora kćerki čuvati djecu.
-Pokupit ću te poslije testa.
Hajde, idemo.
Savršeni rezultat, g. Hanson.
-Pogodak! -Čestitam!
Odnesite ovo u C krilo i
dobit ćete test za oči.
Učio sam naporno.
Gospodine? -To je moja radnja!
Gospodine? -Želim znati što
se događa, gdje je moja žena?
Smirite se, molim vas.
Volim te.
Postoji još testova, ali od onoga
što smo vidjeli do sada nije
izvjesno.
Nema moždane aktivnosti.
I po statistici, male su
šanse za oporavak.
Mislio sam da više ne radi u dućanu.
-Doris je morala čuvati unučiće,
ja sam morao otići
pregledati oči.
Danas mi je rođendan, gdje ti
je brat?
Kaže da ju ne može gledati
takvu.
IDENTIFICIRAN PLJAČKAŠ U
LOKALNOJ PLJAČKI ZLATARNE
ima 28 godina, iz Redhuka je.
Da li je to stavio na zid?
Zašto ja, zašto ona?
Gorjet ćeš u paklu.
Razumijem, hvala. Možda je
bolje nazvati da zakažete.
Radije ću sačekati.
-Molim vas.
Tata? Moraš se odlučiti.
Uhvatili su ga u Teksasu, lažne
isprave, pištolj se pojavi u New yorku
godinu dana kasnije.
-Moraš donijeti odluku kod mame.
Ostavi ga na miru na sekundu.
-Mama je u božjim rukama.
Vjerujete u to? -Ne tjeraj ga da
odluči. -Mora odlučiti.
Znamo da vam je teško.
Pustite je da ide.
Pustite je.
Tako mi je žao.
Moja sućut.
Nikako ne mogu ovo gledati.
Uvijek je bio cmizdravac.
Da?
Ne mogu sada razgovarati.
Moram ići.
22 stanica. -Detektiva Bereta.
-Trenutak.
Oprostite, nije tu trenutno.
-Da li itko zna nešto o slučaju
Nanette Hanson? -Tko govori?
-Charles Hanson.
Samo trenutak.
Narednik Kelerman. -Dobro jutro,
tražim detektiva Bereta, ali
mi se ne javlja. -Želite ostaviti
poruku?
Ne želim, da li ikoga dolje briga?
Da li itko zarađuje plaću?
Želite li da ostaviti poruku?
HANK: DAN PLJAČKE
Zar ne znaš koliko mi je ovo
važno?
Mislio sam da ću to riješiti,
ali nisam uspio sakupiti novac.
Svi moji prijatelji će biti tamo,
što da im kažem?
Biti će i drugih izleta. -Ne na
''Kralj lavova''.
Ako nisi htio platiti, trebao
si reći i spasiti me
poniženja da govorim svim
prijateljima da si ti gubitnik.
Ovdje Hank, vjerojatno nisam
tu, ostavite poruku poslije signala.
Znam da si tamo, javi se.
Javi se na jebenu slušalicu,
jebeni pederu. -Andy?
-Gdje si bio?
Ovdje, javio sam
da sam bolestan.
Što si radio s tim seronjom?
-Bio sam uplašen.
Nisam spominjao pištolj.
Moramo razgovarati.
Naći ćemo se kod Munija.
Još uvijek ne možeš vidjeti mamu.
-Što reći? -Ništa, kretenu.
Tko još zna? -Nitko.
-Nisi rekao nikome?
Ni Bobbyu? Nitko te nije
vidio ovdje. -Bila je gužva.
Iznajmio je auto s tobom?
Želiš ih? Ne.
Pokupio si ga? Da li te je itko
vidio kod njega?
Nije. -Nitko te nije vidio? -Nije.
Očistio si auto? -Jesam skroz.
Ostavio si nešto u autu?
-Naravno da nisam.
Sve je u redu, ako ne povežu
auto s nama sve je u redu.
Vrati se na posao i ponašaj
normalno. -Tako mi je žao.
Mislim da ne mogu pregurati
ovo. -Ušuti!
Ako je netko morao umrijeti,
zašto to nije bio on?
Imate jednu poruku.
-Mike Stuban iz rent-a-cara.
G. Hanson, vratili ste auto i
izgleda ste zaboravili
neke stvari. Pozovite me na
5552-649 i tražite Mikea Stubana.
Jebem ti!
Dobili ste rent-a-car, sve poslovnice
su trenutno zatvorene. -Jebem ti!
To je 255 sa porezom i za
dodatnih 17 dobit ćete luksuz.
Oprostite, da li je Mike Stuban
ovdje?
Srednja veličina je u redu, hvala
na pozivu.
Kako da vam pomognem? -Dobio
sam poruku od Mikea Stubana,
izgleda sam ostavio nešto u
vozilu, možda cd.
On je menadžer. -Mogu li
razgovarati s njim?
Nije ovdje, morat ćete doći
ponovno. -Kada će doći?
Danas neće. -Možda mi vi
možete pomoći. -Žao mi je.
Ne, nisam to rekao, to ne
odlučujem ja.
Daj mi pivo.
Prijatelju?
Tražimo Bobbya. -Molim?
-Pitao sam te nešto.
Kako ti je ime? -Hank.
Idemo.
Sjedi. -Savršeno je.
Koji je dogovor? Moja sestra je
udovica odjednom i kaže da
ste ti i Bobby imali neka posla.
-Bobby je tako rekao.
To je uključivalo ubiti
njega, ali ne tebe.
Ja sam mu samo nabavio auto.
Tako mi je žao.
Bobby je rekao da treba iznajmiti
auto. Bio je petak, nije imao
karticu pa sam rekao da ću mu
ja iznajmiti auto i dugovao sam
mu nešto i to je to, kunem se.
Sada lažeš? -Ne lažem.
-Da je htio auto, ukrao bi ga.
Chris, izađi van, pusti mene
da uredim ovo.
imaš vozačku dozvolu? Pokazuješ
je kada iznajmljuješ auto.
Da. -Daj mi da vidim.
Naravno.
Henry Hanson, to je ta adresa?
Bit ću iskren, momak.
Ne smeta ti da te tako zovem?
-Ljudi me zovu Hank.
Bobby je bio seronja, to znamo svi,
ali nije u tome stvar nego u tome
da je taj seronja bio otac djeteta
moje sestre i plaćao je račune.
Sada je mrtav i pitam se tko će
plaćati sve te račune.
Žao mi je. -Oprost neće
plaćati račune, momak.
Znam, trebamo napraviti nagodbu
i zato mi ponudi nešto.
Deset tisuća, ako ti se ne sviđa
može biti 15.
Moja sestra želi da te ubijem,
ili pozovem policiju.
Ja ih ne volim i oni
neće platiti račune.
Mislim da je nagodba u redu.
Prekosutra, momče, u osam.
Jesi li lud? -Mislio sam da ti je
nešto preostalo od nagodbe.
Ti meni duguješ dvije tisuće.
Kako te nije sramota pitati.
U ozbiljnoj sam nevolji.
-Boli me uho.
Kada se sljedeći put budeš pojavio
ovdje, bolje bi bilo da mi platiš.
Reci Daniel da je volim. -Da je
voliš, plaćao bi alimentaciju.
Moja sućut, divna žena je bila.
Ne želim praviti scenu.
-Uvijek je bio cmizdravko.
Da? -Bok. -Ne mogu pričati.
Moram ići. -Gina?
Oprostite, da li je Mike Stuban
ovdje? -Ne, mogu li vam pomoći?
Vratio sam auto prošle subote i
zaboravio sam nešto. -Hanson?
Tako je i vjerujem da je bio cd.
-Sačekajte.
Izvolite. -Odlično.
-Dajte mi neki dokument.
Izgubio sam dozvolu.
Imate li karticu kojom ste platili
auto? -Da. Ova.
Odlično, hvala.
Da? -Ja sam.
Sranje, imamo probleme.
ANDY: DAN PLJAČKE
Andy, ovdje Jake iz ureda,
žao mi je što te uznemiravam,
ali kontrolori dolaze sutra. PrimIjetili
smo neke probleme, hitni su
pa se javi kad čuješ ovo.
-Morat ćeš spavati malo.
Razmišljao si o radnji?
Morat ćeš smisliti nešto.
Hank i ja možemo otvoriti
dok si u bolnici na nekoliko sati
dnevno.
Trebaju srušiti to prokleto mjesto.
Andy, Jake je, nadam se da slušaš
poruke jer imamo kaos ovdje.
Kontrolori kažu da postoje dva
otpuštena zaposlena sa tvog
odjeljenja koji još pišu čekove
i postoji neki neplaćeni porez.
Moraš nas nazvati.
Moram u ured sutra,
imamo problem.
Njegova majka umire, a on
se vraća na posao.
Javi se, znam da si tamo,
javi se, pederu.
Andy, ovdje sam.
Što radiš ovdje, nemaš zakazano.
Znaš dogovor, ne možeš doći.
Vrati se za jedan sat,
toniku jedan.
Mama mi umire. -Šteta!
Sljedeći put zakaži.
Postat ćeš grub? Povrijedit ćeš
me? Zašto je tu bio pištolj?
Dao sam ti sve informacije, zašto
je Bobby uopće bio tamo?
Mislio sam da neću moći sam.
Trebao bi te ubiti.
Kako ćemo urediti ovo?
Tko još zna?
Ona je mrzila kada sam roštiljao.
Žao mi je što nisam mogao
biti ono što si želio.
Nikada nisam dobro pokazivao
osjećaje i podršku.
Žao mi je što nisam bio otac
kakvog želiš, ali sam
želio da budeš bolji od mene.
Mislio sam da ako te poguram...
Možda ti ništa ne znači, ali želim
da znaš da sam te stvarno volio
i da mi je žao. -Žao mi je
što nisam bio sin kakvog želiš.
Dao si sve od sebe. -Ali ipak više
voliš Hanka iako je on gori.
Bio je beba, bili smo mu više
potrebni.
Meni ste više trebali, ali nije bilo
njegovih pogleda i umiljatosti.
Bio si prvi, njima je uvijek teže.
-Tako su mi rekli.
Sa vama četvoro se nikada
nisam osjećao kao dio kluba.
Siguran si da sam tvoj sin?
Gina i ja se trebamo vratiti u grad.
Andy? -Tata.
Da stanemo sa strane?
Moj tata je. Bože...
Nije fer! Cijeli život sam se bojao
da ću postati kao on i nije fer.
Misliš da treba reći ''žao mi je''
i da sve nestane. Prekasno je.
Ne može to napraviti!
Andy?
Vraćam se brzo.
-Kuda ćeš?
Moram urediti neke stvari.
-Što se događa?
A što ako ne budem ovdje kada
dođeš kući? -Trebaš ići negdje?
Tvoj šef je zvao i želi da se
odmah javiš. U nevolji si?
Samo mu nedostajem.
Kuda ćeš?
Nešto se mora promijeniti.
-Kako to misliš?
Mislim da ovo ne funkcionira.
-Što to? -Život koji vodimo.
Bilo je loše i ranije. Više mi ne
govoriš uopće što se događa.
Ne razumijem. -Ni ja, što je bilo
jučer u autu?
Mogla bih pomoći.
-Ne treba mi pomoć.
Shvaćaš li da sam u vezi?
-Što to znači?
To znači da se jebeš sa drugim,
svakog četvrtka sa tvojim bratom
Hankom. Nađemo se i jebemo
se. l ne samo to, voli me.
l smatra me privlačnom. Cijelo
vrijeme, ne samo na odmoru.
Hank? -Da, Hank.
Zar nećeš reći nešto?
Nećeš se naljutiti?
Kuda ćeš otići?
-Kod majke.
Kako ćeš tamo?
-Taksijem.
Dobro bi mi došlo malo novca.
Idi u banku tamo.
Dobili ste Ginu i Andya...
Hajde.
CHARLES: TJEDAN
DANA NAKON PLJAČKE
Posljednja osoba koju sam
mislio da ću ikada više vidjeti.
Gdje si, prevarantu? -Došao si
čak ovamo da bi me vrijeđao?
Da li si čuo išta za pljačku u
tržnom centru Vestcestera?
Što bih ja to, to je za uzorne
građane kao što si ti.
Jesi li čuo nešto? -Zašto bih,
ja prodajem dijamante.
Da li je zvao netko? -Pogrešan
trag.
Briga me za tvoj posao, više
mi nije stalo ni do čega nego
da nađem čovjeka koji je
napravio ovo. Znaš li išta?
Sjećam se kada je Charlie Hanson
počeo ovdje, bilo je to davno.
Uvijek si me mrzio, zvao si me
prevarantom, ali nisi imao pojma
kako funkcionira svijet i što će
netko napraviti za novac.
Pretpostavljam da sada znaš.
Svijet je zlo mjesto, neki zarađuju
novac od toga, a druge uništavaju.
Ušetao je ovdje. Sliči pomalo
na tebe.
Ušetao je i gotovo da sam znao
tko je s leđa.
Da? -Ja sam.
Isuse, imamo probleme.
-Kako to misliš?
Bobbyeva djevojka ima jebenog
brata i on me ucjenjuje.
Kaže da će otići murjacima
ili da će me ubiti ako mu
ne platim 10 tisuća dolara.
-U redu, ostani tu, smislit ću nešto.
On se ne šali. -Smislit ću nešto.
Andy, Jake te želi vidjeti, svi su
u prostoriji sa poreznom službom.
Morat ću im reći da si
bio ovdje.
Za ime Boga, reci nešto.
U redu, u nevolji smo.
Pokušat ćemo urediti ovo.
Nemamo izbora, ali moraš
me pratiti. Bez pitanja i oklijevanja.
-Već sam to napravio i tako sada
stojim ovdje sa životom bačenim
niz rijeku.
Jebi se, učinit ću sam. Ti sjedi
ovdje i čekaj da odeš u zatvor.
Žao mi je, koju ideju imaš?
Kako se zove Bobbyeva djevojka?
-Chris.
Nazovi Chris i reci joj da njen
brat dođe u tvoj stan.
Zašto? -Naći ćemo se s njim.
Ako misli da mu dugujemo
deset tisuća to moramo riješiti.
-Kako?
Vidjet ćemo što će biti. -Nikada
nas neće pustiti.
Vraćat ćemo mu do kraja života.
-Nešto si shvatio i sam.
Dat ćemo novac, vidjet ćemo što
će biti.
Gdje ćemo nabaviti deset tisuća?
-Možda je lakše. Nazovi Chris.
Taksi!
Rekao sam...
Isuse, ubit ćeš ga.
Hajde.
Drži jebenu torbu.
Drži je ovako otvorenu.
Sranje... -Samo stavi u torbu.
Bože, Andy. -Da li si dirao nešto?
-Poludio si?!
Nisi ga morao ubiti, ne bi otišao
u policiju, on je diler drogom.
Otišao bi kod drugih dilera i
nabavljača, samo nam
fali deset latinoamerikanaca da
nas juri do kraja života.
Jesi li dirao nešto?
-Mislim da nisam.
Mislim da nisam. Nisam!
-Razmišljaj!
Ušuti! Jesi li dirao nešto?
Da li je sve u redu? Idemo.
Imaš novac, momče, ne volim
gubiti vrijeme.
Ne djeluješ sretno, mogu li
te zvati Ljutko? -Ne smeta mi.
Vidi što je poslano.
Ustani, okreni se! -U redu.
Kako ćemo ovo? imaš dosta
novca, kako da znamo da nas
nećeš cijediti narednih mjeseci?
-Samo sam htio da se dovoljno
brinem o Chris. -To je lijepo, moj
brat se ne bi tako brinuo o meni.
Chris, vjeruješ li ovom čovjeku?
-Da. -Govori!
Mislim da ne!
Andy, nemoj. -Što si rekao?
-Ne možeš to, ne dam ti.
Ako ćeš ubiti nju, morat ćeš
ubiti i mene. -To nije loša ideja.
To je zapravo vrlo dobra ideja.
Znaš da znam. -Što znaš?
Znam.
Žao mi je, sve sam zeznuo.
Samo učini to.
Hajde, samo naprijed.
Učinit ćeš mi uslugu.
Izlazi odavde!
Sranje!
Hank?!
Zaustavi se! Morat ćete napustiti
vozilo.
Dobar dan, ako je budan možete
provesti netko vrijeme s njim.
Tata, nisam ju namjeravao
povrijediti. Trebao mi je novac.
Nije trebalo biti pištolja,
nije ona trebala biti u radnji.
Sve je pošlo po zlu.
U redu je, Andy.
U redu je.
Sestro, monitor za srce se isključio
na trenutak. -Događa se, ako se
dogodi ponovno, restartajte ga.
Tata...
Sestro?!
K R A J
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7njcb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове