ПУСТОЛОВИНЕ ТОМЕ ПАЛЧИЋА
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Било је то некада давно, пре
него је човек знао како да полети,
давно, пре него што су мотори
својим димом загадили небески свод,
давно, пре свег тога,
и још даље од места
на којима нису никада били,
била је долина којом је текла река
и дивно село
окружено са свих страна,
све до најудаљенијих брда,
са огромном шумом.
А тамо,
дрвеће, окружено сеновитом
маховином,
мирно је у тишини живело свој живот.
Да ли је био мир?
Џонатан!
Баш је смешно.
Ко ме је одозго попрскао?
Погледај, млада дамо! Умало те
нисам преполовио на два дела!
Ниси се нимало бринуо.
Искрени, Џонатан?
Ја са поносом носим своје име.
Помакните се одатле,
то стабло чека на мене.
И ја такођер.
Ја вас молим да га не сечете.
Да се уздржим и одустанем!
Само због ћефа?
Могу ли да вас питам,
шта ћете урадити?
Ја сам краљица ове шуме.
А ја сам кинески цар.
Врло добро.
Хајде да те ствари погледамо
на други начин:
Ово дрво је најстарије и најлепше
од свих стабала.
Ово је огроман храст.
Он може грејати село током
целе зиме.
и тако ће заштитити све становнике
за време дуге и хладне зиме,
а шта је са животињама које
овде живе?
Видите ли њихов страх.
Све је то тако лепо...
Поштедите ово дрво.
Због тога ћемо вам бити захвални.
Наравно...
Ако то тако схватате...
У реду.
Хвала вам, Џонатане.
За то ћете бити награђени.
Пожелите три жеље.
Могу да тражим све што желим?
Трипут?
Тако је.
Рећи ћу прву жељу.
Оставићу ово дрво и вероваћу
у те жеље.
Вилинске приче!
Где сте сада?
Где сте отишли?
Те жеље, ви и ваша жена ћете се
договорити о њима.
Немојте журити.
Да, Величанство.
Желим да кажем Величанству, не.
Молим вас да ми опростите,
Величанство.
Можете поново да устанете.
Хвала вам, Височанство.
Морам да се мало приберем.
Али страх, он ће убрзо нестати.
Веома брзо.
Сали, ја сам!
- Знаш ли шта је било?
- Добро вече.
Никад ми нећеш поверовати.
Вечера је спремна.
Хајде опери руке.
Хоћу, али желим да ме саслушаш.
Видела си храстову шуму
у близини пута,
са великим храстом у средини шуме?
Данас сам био тамо,
и изненада сам добио визију.
- Знала сам.
- Ти ми не верујеш?
Помоли се.
Ана, саслушај ме.
Пошао сам да посечем
онај велики храст,
а онда сам изненада осетио мирис
ружиног парфема.
Од купуса!
Увек купус!
Нема ништа друго?
То је што имамо.
Хвала Богу.
Оно што би волео да једем,
јесте огромна кобасица!
Овде је, сервирана!
Одакле је дошла?
Рекао сам ти.
Понудила нам је три жеље.
"Она"? Али, ко је она?
Привиђење. Лепа дама.
Која лепа дама?
Невиђена.
Одједном се појавила па нестала,
па се онда поново појавила.
Кожа јој је била као од бисера,
коса боје меда.
- Тако млада!
- Није те срамота?
Тако дивна...
Твој нос је кобасица!
Кобасица!
Жено, видиш ли шта си урадила.
Наша друга жеља је искоришћена.
Изгубили смо наше две жеље.
Знам шта треба да урадим.
- Треба да ти то одсечем.
- Не, заиста немој!
Ако ти се свиђа, онда нека остане.
Након свега, и не изгледа тако ружно.
То личи на тебе,
а ја морам да изгледам овако.
Али, ја знам.
Желим да се ова ствар уклони!
Ето, протраћио си и своју
последњу жељу!
У чему је разлика, како ти изгледа нос?
Мени јесте, да ми не смрди бели лук.
Јесу ли ти се заиста огадиле кобасице?
Прво купус,
а тренутно, кобасице!
Једино што желим да кажем...
Прекасно!
Понекад људи затраже све што желе!
А шта си ти пожелео? Кобасицу!
Понуђене су ти три жеље.
Шта је остало?
Шта си хтео да ми кажеш?
Ништа.
Што смо били у могућности да добијемо,
добили смо оно што смо желели!
Мислим да само можемо плакати!
Зато што господин није волео купус.
Кобасица нам неће никад недостајати!
Ти и твоје глупе жеље!
Питам се...
Дан се никада не завршава свађом
Џонатане,
жалим за оним што сам рекла.
Опрости ми.
Све је у реду.
Немојмо никад више о томе говорити.
Дечје играчке без деце,
то је тако тужно.
Џонатане,
како смо били неразумни!
Могли су нам се снови остварити.
Још постоји нада, Ана.
Можда ће нам испунити
још једну жељу.
Једно мало обећање.
Није важно колико је само нека буде.
Желела бих то од свег срца.
Макар било мало као мој палац!
Неко је напољу.
Зар ниси чуо?
Неко куца на врата.
Уопште нисам ништа чуо.
Врати се у кревет и спавај.
Ко је тамо?
- Џонатанова колиба?
- Јесте.
Оног дрвосече?
Јесте.
Али ја не видим никога.
Да ли сте ви, Џонатан?
Јесам. Али, ви, где се налазите?
Онда сам на правом месту.
Чујем вас али вас не видим.
Спустите свећу доле.
Господе!
Дођи овамо.
Хвала вам. Било ми је хладно.
Добро је, оче.
Оче?
Ти си ме назвао "оче"?
Зар не признајеш и препознајеш
свог сина?
Мислим да схватам.
Реци ми, да ли те је спремила
лепа дама?
Тако је.
Добродошао, сине мој.
Добро ми дошао!
Хвала. Ускоро ће ми бити рођендан.
- Ко је тамо?
- Само тренутак, Ана.
- Ко је то?
- Твоја мама, сине.
Хајде да јој приредимо изненађење.
Имамо посетиоца, Ана.
Малецког посетиоца
који ће живети с нама до краја живота.
Том!
Ви знате моје име, мама?
Знала сам увек да ћеш се тако звати.
Како сам срећна!
И ја сам.
А моја рођенданска торта?
Мора да умиреш од глади!
Распали ватру
док ја не припремим нешто.
Шољица мора да одговара величини стола.
Сталак за јаје, столица.
Све је чврсто и стабилно. Бићеш
у могућности да се удобно сместиш.
Ово ће бити као шољица,
ово дугме као тањир.
Сада је спремно за прославу
рођендана.
Срећан рођендан.
Срећан рођендан, сине.
Срећан рођендан свима!
Касно је. Морам да имам
неку одећу коју ћу да обучем.
Време је да идеш у кревет.
Након три године
Свих тих година сам много плакала
После дугих усамљеничких дана
Ја имам сина на кога сам поносна
То је веома мали дечкић
Неки би рекли да је као играчка
Али та играчка дете, он припада мени
Цели свет је јасан
Провиђење је благосиљало ову колибицу
Бог је знао за моје сумње,
Бог је знао за моје страхове
Али, ти си ту и ти припадаш мени
Наступајући дани ће бити дани среће
За све нас, за увек
После свих тих година...
Лаку ноћ, мама.
Лаку ноћ, тата.
Тако се у Кини каже "добро јутро ".
Добро јутро, господине...
Дозволи ми да се представим,
ваш скромни слуга Кон-Фју-Зион,
и у име свих играчака,
желимо вам добродошлицу.
Хвала вам!
Добро јутро, Том.
Добро јутро.
Играчке говоре?
Захваљујемо ти се што си нас
поново вратио у живот.
Одрасли то не могу учинити.
Том, треба да знаш да смо пуно,
пуно година овде
и да си нам недостајао.
Сви су срећни и желе да
прославе догађај.
То је моја песма!
- Поздрав, Том.
- Добро јутро!
То је моја песма
Песма мог дечака
Могу да је мало певам
Могу да је дуго певам
Пажња свима, долази велики!
Он је нестао!
Том, где си сада?
Овде сам.
Изашао си из своје колевке?
Једва да је свануло.
Играчке су ми приредиле забаву!
Играчке су ти приредиле забаву?
Уверавам вас да јесу.
Певале су ми,
Играле су и добро смо се забавили...
Слушај ме, сине.
Ти имаш бујну машту, али не би
требало да идеш тако предалеко.
Не заборави да се ја зовем
Уважени и часни Џонатан.
Којим путем?
Скрени на лево.
Погледај шта радим.
Испустио сам узде.
Стани, Сали!
Још једна раскрсница.
Увек само лево?
Јесте.
Сали, поново на лево!
Сине,
изгледа да те магарац разуме.
Наравно.
И ја такођер њега разумем.
Шта је то?
Дере се кад дође до мочваре.
Због мочваре?
Погубно место где живе
гадне и опасне животиње.
Никада се не усуђуј да тамо идеш.
Што се тиче тебе,
могу те заробити.
Гром и пакао!
Видиш ли ти то?
Не, он гледа на другу страну.
Без даха.
Осећам да нешто кљуцка у мени
и имам генијалну идеју.
Тај мали момчић нам може помоћи.
Тај патуљак?
Не би могао ни перце подићи.
Заборавио си стару пословицу:
постоји много начина
да се стигне до циља.
Може се провући кроз кључаоницу.
Не, нико ми не треба.
Ја, ја све радим својим рукама.
Наравно. Али, он може тамо ући,
а да не направи никакву буку.
Дозволи ми да преговарам
са старим човеком.
Сад гледај како ћу да обрадим
старог.
Срећа нам се осмехнула.
Склони се.
Пусти да одем код њега.
Молим вас да ми опростите,
господине.
Ми смо познати и истакнути артисти.
Сад путујемо на вашар и питамо...
колика је цена за оног малецног?
Каква цена? За шта?
Желите да га купите?
Не, изнајмили би га.
Учили би га занату,
а вама би плаћали.
Он би учио, а ви би имали користи.
Он није на продају.
Он је мој син!
Савршено вас разумемо.
Наравно.
Ви имате родитељско осећане.
Ви ме одушевљавате.
И мене такођер.
Свиђате ми се веома много.
Довиђења, слатки малиша.
Једног дана твој отац ће бити
поносан на тебе.
Ја мислим да су ово неки сумњиви
типови и уопште ми се не свиђају.
А мени се чини да су пријатни.
Еј, где си?
Покажи се!
Добро јутро, Вуди.
Краљице!
Где си била?
Звао сам вас.
Тражио сам свуда по шуми.
Сироти Вуди.
Управо сам добио место другог
флаутисте у краљевском оркестру.
Па то је дивно!
И ви то мислите?
Хоћете ли сести?
Хвала вам.
Тужно је то кад нас раздваја
баријера!
Ви сте бесмртни, а ја сам само
обичан сиромашак и смртник.
Та баријера не мора да буде важна.
Би ли ја могао да будем бесмртан?
Не, обрнуто.
Ти можеш да будеш смртна.
Па добро?
Шта је онда потребно да се уради?
То се не односи на мене.
То се тиче само тебе.
Мене?
Објасни.
Не можеш да погодиш?
Треба ли у оркестру да будем
унапређен у првог флаутисту?
Да будем вођа оркестра?
Једноставније је од тога.
Обећај ми нешто.
Све што ти желиш.
Да никада нећеш покушати да ме
пољубиш,
ни под којим условима?
Не! Та замисао је далеко од мене!
Чудно је како се човек промени.
Некада не бих ни тренутка оклевао
да пољубим тако лепу девојку
као што си ти.
Баш сам био грозан.
- Јеси ли?
- Уверавам те да јесам.
Само сам љубио девојке.
Понекад и без њиховог знања!
Са тобом је другачије.
Од како сам тебе упознао,
потпуно сам се променио.
Знаш ли зашто?
Ти си високо, горе.
Ја сам ниско, доле.
Али, неће увек тако бити.
Једног дана, Краљице,
ја ћу те бити достојан.
А у међувремену...
ја ћу те поштовати.
Хвала ти, Вуди.
Баш је дивно.
Здраво, Вуди
Добар дан, Џонатане.
Да те упознам са мојим сином,
Томом.
Драго ми је младићу.
- Довиђења.
- Веома сте нестрпљиви!
Могао би да дођеш на вечеру с нама.
Ана те веома много воли.
Хвала вам, али не могу.
Веома сам заузет и морам да
се вратим у село.
- Добио сам посао.
- Ти радиш?
Видимо се на вашару
у следећу недељу?
Не верујем.
Ана и ја смо престари за то.
О, Џонатане, зар да ово дете
не види вашар?
У том случају, ако ти не можеш
да га поведеш, ја ћу га повести.
Добро ће се забавити.
Биће гост другог флаутисте у оркестру.
Приђите! Приђите!
Приђите и дивите се мојим
новим ципелама.
Управо сам их за вас направио.
Само да их обујете.
Зато, приђите и дивите се најлепшим
ципелама које сте икада видели.
И нисте знали за њих.
Дођите момци и девојке,
Погледајте како се сијају
Никада нисте видели ципеле
које се овако сијају.
Зато што, храбри народе,
ја имам талента.
Ја знам и погађам шта је то
најбоље за ваша стопала.
Ципеле које сам овде поређао,
исте такве ја носим и код куће
Ово су магичне ципеле,
које изводе акробатске фигуре.
И мале чудесне скокове
За чизме од седам миља сте чули.
Лете високо као птице.
Не морам то ни да вам говорим
да моје не вреде више.
Дајте ми два пара
која најбоље плешу.
Оне лете двапут брже
и двапут височије.
Ове чизме су намењене вама
ако желите да будете чили.
Хеј, Том, шта ти мислиш о овим
ципелицама за плес?
Извините?
Оним ципелицама?
Заиста су чудесне.
Слажем се с тобом.
Хајде да их купимо.
А шта је са твојим делом за свирање?
Вратићемо се
пре него ја дођем на ред.
Могу они то и без мене.
Припреми се. Тамо су.
Жао ми је, Вуди. Све је распродато.
Чак и за Краљицу?
Веома чудно, Вуди.
Ти ме баш засмејаваш.
Па зар за тог малишу?
За Тома? Ја мислим да имам
за њега нешто одговарајуће.
Погледај како му пристају.
Где је тај, Вуди?
Куда је нестао? Вуди!
Био сам луд што сам га уопште
запослио!
Вуди, где год да си...
ти си отпуштен!
Погледај то, Вуди!
То су магичне ципеле.
Играће све дотле докле траје музика.
Реците им да престану свирати!
Зауставите музику! Станите!
Диригенту!
Још музике!
- Шта још?
- Још брже.
Још брже?
Спремни: један, два...
Диригенте! Станите!
- Јесте ли видели Тома?
- Не.
Станите!
Видели сте Тома?
Мој балон!
Погледајте малог!
Држи чврсто, Томе!
Држи се!
Не вреди.
Не попушта.
Кад мало сагледамо ситуацију,
била би потребна мала координација.
Да узмемо овај комад дрвета.
Овај пут ћемо ујединити напоре.
Припреми се.
Док избројим до три.
Три, јеси ли разумео?
То је оно што долази после 2.
Браво, момче.
Ајде да приђемо проблему
са научне стране.
Наравно, али...
Али пре тога потребан нам је
апсолутни мир.
- Шта то радите?
- То је онај жгоља!
Спасили сте ми живот! Хвала вам.
Нема на чему, младићу.
Суђено је да ти будем на услузи.
Тако је то.
Треба да га искористимо...
Боље би било да умукнеш!
Млади пријатељу,
Кад већ спомињемо услуге
изгледа да си ускочио...
баш у тренутку кад би нам
добродошла твоја помоћ.
Веома ћу вам радо помоћи.
Знао сам то!
Још од тренутка
кад сам га угледао.
Оно што ми се свиђа код њега
је љубазност.
- Шта треба да урадим?
- То треба да видиш.
Донеси уже.
Томасе, дечко,
хоћеш ли да саслушаш моје упутство?
Управник овог села је велика хуља.
Новац који припада сирочадима
држи доле,
и чува га за себе.
Спусти се доле низ уже
и понеси горе тај новац.
Ми ћемо га разделити онима
којима заиста и припада.
Не знам, можда би требало
да питам оца или Вудија...
Нема потребе да се бринеш.
Сигуран сам да би се и они сложили.
И поносили би се с тобом.
Веома!
Верујете у то?
Наравно да верујемо.
На посао, спуштај се!
Хоћу да кажем,
хајде да помогнемо тим сирочићима.
Хоћемо ли?
Видиш, Ентони.
Ко чека све му само дође.
Поверовао је у све наше приче.
Хеј, чекајте!
Како да знам да је новац за сирочиће?
Па, знаш...
имаш моју часну реч.
И моју, такођер.
Ако је тако, онда је све у реду.
Шта сада треба да радим?
Пст! Завежи коноп
за једну од тих врећа.
Коју?
Највећу.
Онда се попни на њу,
а ми ћемо те подигнути.
Успећемо, Тони.
И нико неће знати како смо то извели.
Привезано је.
Зар нећете да узмете још?
Пст! Нећемо сада.
Можда ћемо се вратити.
Доле га има још много.
Хајде да га се отарасимо.
Морамо бити сигурни да нас неће одати.
Јеси ли полудео?
Препусти то мени.
Слушај ме драги дечаче.
Сада ћемо да те поведемо
у малу шетњу.
Сви су отишли, хајдемо.
Сада, Томе,
овде се морамо растати.
Овим путем ћеш отићи кући.
Запамти, немој никоме
да одаш нашу малу тајну
Само тако ћемо моћи
да изненадимо сирочиће.
У знак захвалности,
сигуран сам да би они желели
да те награде са овим.
Трчи и ухвати га.
Где си био целог дана?
Био сам ту и тамо.
Добро сам се забавио.
Играо сам у неким магичним
папучама, и летео балоном...
а онда сам помогао пријатељима
да ураде једно добро дело.
Док се није смрачило,
а онда си упао у мочвару.
Ја би се некако извукао.
Али, заиста вам се захваљујем.
- Здраво Краљице.
- Здраво Вуди.
Схваташ ли да сам сву шуму претражио
да бих те пронашао!
Жао ми је што си се изгубио.
Ја се изгубио?
Ти си тај који се изгубио!
Целог дана те тражим!
Имам само невоље с тобом, Томе...
Вуди, остави га на миру.
Није важно, Краљице.
Невоља је што немаш
осећање одговорности.
Одговорности? А ти,
шта је са твојом одговорности?
Требало је да свираш и да чуваш Тома.
Желео је да вам купи ципеле...
Ти се не мешај!
Немој му се обраћати
таквим тоном!
Боље да га одмах вратиш кући.
Уради ово, уради оно...
Свега ми је доста,
треба свима да будем на услузи.
Ако он не лети балоном, онда ме
ти изазиваш да те пољубим!
Вуди, како се усуђујеш!
Да, тако је, мислиш да не знам,
нисам ја толико глуп колико се теби чини.
Пољубићу те само онда кад те оженим,
никако пре тога!
Ако мислиш да ме ожениш, ти лењи,
безвредни...
Продајеш празне приче!
Немој да идеш, Краљице.
Опрости ми, Вуди.
То је моја кривица.
У реду је, Томе.
Идемо.
Враћамо се кући.
Онај беспосличар, Вуди!
Мораће ово да ми објасни.
Отац ти је веома срдит.
Боље је да ти идеш. Ја ћу покушати да
се неопажено увучем у кревет.
Доста ти је и твојих проблема.
Хвала ти, Том.
- До виђења.
- Ускоро ћемо се видети
Нечувено!
Дечак његових година,
па је у ово доба напољу!
Одавно се смркло!
Није требало да их пустим.
Ја сам крив.
Где ли су они до сада?
Показаћу ја њима!
Надам се да му се
није ништа догодило!
Нешто ће му да се догоди
кад стигне кући.
Тако понашање
у његовим годинама,
да се смуца около!
Постараћу се да му се то
више не деси!
Коначно си одлучио да се вратиш кући!
Лепо ми објасни,
шта си до сада радио?
Одговори ми!
Џонатане, немој тако да говориш.
О томе ћемо ујутро разговарати.
Пожели оцу, лаку ноћ.
Лаку ноћ, оче. Жао ми је.
Нека невоља?
Жао ми је што сам растужио
моје родитеље.
Зажалити је исто као и бити добар.
Могу ли да ти предложим да спаваш?
Не могу. Лоше се осећам
тако да не могу спавати.
То ћемо лако излечити.
Упознаћу те са...
"Зевалом", мојим драгим пријатељем.
Зевало, то сам ја!
Долазим кад се сенке
у шуми издуже
Ја тумарам с мојом песмом
и остајем код куће
и помажем људима да заспу
Кад не можете да спавате,
а веома сте уморни
али срећом...
Ту постоји лек
а то је мелодија зевања
Свако ко зевне три пута
убрзо заспи
и спава све до зоре
Зато, хајде сви да зевамо!
Ако дође човек с песком
И одреши врећу
Реци му да одлази, тако је боље
Јер би са песком могао
повредити очи
Ко год зевне три пута
Убрзо ће заспати
И спавати све до зоре
Ако и даље не можете да заспите
За тебе, Том.
Ако сан бежи од тебе
Ако патите од несанице
Ако вас очи пеку
Ако се врпољите,
и преврћете у постељи
Довољно је да три пута зевнете
И убрзо ћете заспати
Спаваћете све до зоре
Зато, хајде сви да зевамо
Џонатане, дођи и седи.
Не можеш на посао по оваквом
времену. Опусти се и доручкуј.
- Где је Том?
- Спава.
- Пробуди га.
- Не, страшно је уморан.
Ко ли је то?
Господо, шта желите?
Треба нам обавештење.
Траже се лопови који су
опљачкали трезор.
Да нисте видели некога непознатог?
Не, никога. А ти, Ана?
Ни ја нисам видела никога!
Јесте ли гледали у шуми?
Сву смо је претражили.
Управо доручкујемо?
Уђите, господо.
Придружите нам се.
Хвала вам.
Раскомотите се.
Чекајте.
Питам ја вас.
- Сочно и укусно, мадам.
- Хвала вам.
Пробуди се, Кон-Фу-Зион.
Еј, па ово је новчић из трезора!
Нема сумње.
Откуд ово, госпођо?
Да не печете хлеб у ризници?
Немам појма како је доспео овде!
Овај златник је део украденог новца.
Где је остатак?
Не знам ни откуда је овај.
Невероватно!
Ви сумњате на њу?
Оптужујете нас да смо лопови?
"Поштени" Џонатан!
Представља се да је поштен.
Он је обична варалица!
То није истина!
Он је, лопов.
Како се усуђујете да мог мужа
назовете лоповом!
Обадвоје сте ухапшени.
Пробуди се!
Помозите!
Кон-Фу-Зион, пробуди се!
Пречасни "Зевало" дао нам је
веома ефикасан лек.
Кон-Фу-Зион, потребно је да
отворимо врата!
Неки војници су оптужили моје
родитеље да су украли новац.
Не, морамо да отворимо врата!
Они су невини.
Јесте ли се пробудили?
Пајац из кутије!
Да, у праву си.
Хајде да то урадимо!
Не дирајте ме!
Пробуди се, Џек!
Спава ми се.
Оставите ме на миру.
Милостивом Тому,
веома је потребан милостиви Џек.
Одмах ми реците!
Шта се десило?
Отвори врата!
Сматрајте да је то већ урађено.
Отворено је!
Велика невоља, малени?
Кон-Фу-Зион, шта да радим?
Докажи да су невини.
Знам ко су пљачкаши.
Твој проблем је скоро решив.
Пронаћи ћу пљачкаше
и стрпаћу их у затвор.
То је оно што ћу да урадим.
Да ли је то био само сан?
Или си ту била ти?
Да ли смо стварно били тамо?
Да ли ће ми се снови остварити?
Не могу бити срећан овде
све док не будеш моја
Зашто си ишчезла
Да ли ме више не волиш?
Да ли сам био будан?
Не могу себе убедити у то.
Али једном давно тебе сам волео
и изјавио ти соју љубав
Може ли бити да си отишла
некуда преко поља?
Или је то био само сан
Који сам једном сањао?
Додирнула си ме
Осетио сам тај додир
Мора да си стварна
А ја, ја те много волим,
моја најдража
Врати ми се
Кажи ми да је истина
Кажи ми да ниси сан
Реци ми да си то заиста ти
Здраво. - Здраво, Томе
Мало сам певао.
Чуо сам.
Где си кренуо?
Да ухватим двојицу лопова.
Шалиш се?
А шта су урадили?
Покрали су ризницу.
Оптужили су моје родитеље.
Одвели су их у затвор.
То је ужасно!
Наравно да је ужасно.
Хоћеш ли да ми помогнеш
или да наставиш певати?
Наравно да ћу ти помоћи, Том.
Хајдемо одмах.
Ја знам како изгледају.
Један од њих носи високи шешир,
а други је велики и дебео.
Јесу ли обојица обучени у црно?
Јесу, то су они. Ти знаш ко су,
а ја знам где су.
Хајдемо, Том.
Један за тебе,
а један за мене!
Два за тебе, а два за мене.
Три за тебе, а три за мене.
Четири за тебе и четири за мене.
Пет за тебе и пет за мене.
Шест за тебе и шест за мене.
Остани овде.
Дошао сам да вратим новац.
Дванаест за тебе
и дванаест за мене.
Дај ми тај новац, чујеш ли ме!
Губи се.
- Рекао сам му да се губи.
- Чуо сам.
Идемо поново.
Боље је да пођемо
и да поделимо касније.
Не, ја свој део желим одмах!
У реду.
Пожуримо.
Један за тебе, један за мене.
Пробуди се!
Ајде да се куцнемо чашама!
Иване, ти имаш више него ја.
Гледао си ме док сам бројао!
Ајде да почнемо испочетка.
Овај пут, ја ћу бројати.
Један за мене
и један за тебе.
Два мени,
два теби.
Три мени
а три теби.
Четири?
У реду, ти број.
Један за тебе и један за мене.
На искап!
Овде је преварант, а то си ти!
Овде су два преваранта, лопова.
А од њих двојице то си ти!
Ено га!
- Је ли ти доста?
- Не, није доста.
Припреми се!
Брани се.
Тако, покушао си да ме превариш?
Сад ћу ти показати како се броји!
Један за тебе
и један за мене!
Хеј, па то је онај малецки!
Чекај!
Сада ћу те заиста средити, малиша.
Видећеш оно што треба да видиш.
Чујте и почујте!
Одлука краљевског суда!
За пљачку сеоске ризнице казна је
дванаест удараца бичем!
За не одавање саучесника,
још дванаест удараца бичем!
Сувише је блага казна,
није довољно само бичевање!
Украли су наш новац,
сад ће нам повећати дажбине!
Истуците лопове!
Ми нисмо ништа урадили!
Ми смо невини!
Угризао ме!
Где је?
Иване, он није овде.
Ено га!
А сада идемо по новац.
Лепо спавај.
Коначно, завршили смо са малецким!
Тако је. Хајде, склонимо се одавде.
Има још, да покупимо.
Не, нека остане овде.
Нека то буде за оне сирочиће.
Хајде.
Ја сам сироче...
Пре извршења пресуде,
пружићемо вам још једну прилику:
Где сте сакрили новац?
Само могу да поновим, господине,
да ми о томе ништа не знамо.
Нека се бичевалац припреми!
Код њих је новац...
Ово је погрешан пут!
Овај ће нас одвести у село!
Глупа животиња, неће да нас слуша!
Ослободите пролаз за бичеваоца!
Ево га град, скрећи с пута!
Скрећи десно, глупа кобило!
Рекао сам, десно!
Знам, Иване, знам.
Не могу ништа учинити.
Браво!
Десно, Иване! На десно!
Ево је раскрсница.
Иди право.
Показаћемо им ко су прави
крадљивци.
Брже, брже!
Не могу брже!
Они су овде! Стани!
Ево лопова!, Они су украли новац.
Здраво, мама. Здраво, тата.
Ухватите те људе!
Склањај ми се с пута!
Шта си урадио, Тому?
Где је Том?
Ево ме!
Вуди, ја сам овде.
Нема љубљења, то не заборави?
Не брини, мама.
Она то увек ради.
Чекај, није требало овако да буде.
Покушај поново, нежно.
Мислиш, овако?
Да.
Краљице, ти си стварна!
Хеј, Вуди! Радиш ли то овако?
И тако су они живели срећно
и задовољни, до краја живота.
Превео и обрадио:
Михајло Тешевић
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7w3j7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове