Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
"VREME ZA NOVI POČETAK"
Tata?
Ne mogu više
ovde da ostanem.
Ko je Pol?
- On je direktor škole.
Kakva je to škola?
- Privatna.
Odakle se znate?
- Sa koledža.
Zabavljao se sa mamom,
pre nego što sam je upoznao.
Nakon što nam je oprostio,
postali smo veoma dobri prijatelji.
Znate moram
vam reći da je ovo
bio najbrži dogovor
koji sam sklopio u životu.
Znate, kad je kuća
na prodaju... Većina ljudi
želi da zaviri na sva mesta
i okolo naokolo.
Ali ne i vi,
je l' da?
Došli ste, pogledali, dopala vam
se i kupili ste je. Bez oklevanja.
Koliko dugo si budan?
- Poprilično.
Da, Pol je svratio i doneo
kutiju punu odeće.
Pretpostavljam da je iz
depoa za izgubljene stvari.
Da imaš, dok
ne nabavimo novu.
Dakle, moram da
nosim uniformu?
Pa, to je otmena škola.
Molim te, reci mi da
ovo nije muška gimnazija.
U redu Ves,
knjige si poneo,
raspored časova imaš,
baš kao i nepropisnu obuću.
Idemo u kupovinu odmah
u školu. - Sjajno!
Dakle, da li si
odbarao sport?
Da, ja baš i nisam
neki sportski tip.
Pa, bojim se da je to
obavezan predmet.
U ovom delu godine izbor je ovaj:
Ragbi, mačevanje i kros.
U redu, hvala vam g.  Abernak.
- Srećno, vojniče.
Ne znam kako da ti zahvalim
za ovo, Pole. - Nema potrebe.
Dakle, kako se držiš?
- Dobro.
Nadam se da će vam obojici
prijati novi početak.
Siguran sam
da hoće.
To! To, prvo bljuvanje,
ne možeš da to ne gotiviš.
U redu, vidim...
Vidim ostatke takito obroka,
neke tikvice...
Ti baš voliš tikvice,
zar ne, novajlijo?
Vidim i neke pihtije... - Dosta je
bilo obdukcije, gospodo!
Moraš poštovati
prvo bljuvanje!
Dobro došao
u kros tim!
Kako je bilo na krosu?
- O, pa bilo je... Kako god.
Zar te ovo neće
podsećati na mamu?
Ne radi se o tome da
ne želim podsećanje.
Samo želim da imam
kontrolu nad tim.
Želim da uzmeš auto.
Kako to
misliš?
Klinac u tvojim godinama
treba da ima sopstvena kolica.
A kako ti misliš
funkcionišeš?
Pretpostavljam da je ostao
od prethodnog stanara.
Znaš, tata...
Nikada u svom životu
te nisam video da
voziš bicikl.
Pa, uveravam te da sam
savršeno sposoban za to.
Vidimo se
tamo!
Magarčino!
- Izvini.
Bože...
O čoveče, sediš pored
Amnihajmera na trigonometriji?
Bolje da nabaviš neče čepove
za nos, lik bazdi k'o vepar.
Hej Mejsone,
evo stiže cirkus.
Znaš, uvek očekujem da će
iz toga iskočiti 12 kepeca.
Evo
jednog.
Hej Goberu, kad
stižu slonovi?
O čoveče, najomiljeniji
deo dana.
Pogledajte
ženske kočije.
Zašto mi nikada ne idemo
na časove u njihovu školu?
Jer se nikada
ne bismo vratili.
Dobro jutreo, dame.
- Zdravo, Mejsone.
Zdravo, Kim.
- Zdravoi tebi.
Šta iima, Misi?
- Zdravo Tomi.
Zdravo, Lejsi.
Umukni!
Oblast oko kruga je
Pi i R na kvadrat.
I onda se to pomnoži sa
visinom, kako bismo dobili
zapreminu cilindra,
je l' tako?
Da li ima pitanja?
Da.
U čemu je
štos sa kaišem?
To je samo nešto
što praktikujem.
Nakaza.
I čini se da je
to sve za danas.
Imate domaći
zadatak i nalazi
se na sajtu, ukoliko
želite da ga pogledate.
I...
Onda, kako ide?
Sjajno, izgledaju kao fini momci.
- Ne, nisu.
Oni su razmaženi balavci,
koji neće morati da rade
nikad u životu, osim
ako im tatica ne pobegne
sa sekretaricom i
ne ponese svu lovu sa sobom.
Naravno,
šalim se!
Bile, ne želim da
prekoračim nadležnosti; ali...
Da li si imao priliku da sa
nekim popričaš... O Džini?
Ovaj...
Znaš, ponekad
pozovem brata...
Sa profesionalcem. Jer sasvim
slučajnom zna takvog tipa.
Ima besprekornu reputaciju,
ugledan je.
Naše medicinsko osiguranje
će sve pokriti, ništa te neće koštati.
Ne znam.
- U redu. Vidi, ovde nije reč o tebi.
Znaš, dokle god budem uspevao
da održim brižljivo ustoličen imidž
brige prema osoblju škole,
neću biti u problemu.
Kapiram, ima smisla. - Da. Znao
sam da ćeš razumeti. Dakle...
Da li je to dobra ideja
ili užasna ideja?
Pretpostavljam, da je to
verovatno dobra ideja.
Nisam mogla da ne primetim
kako oni koji nisu dobro
uradili kontrolni su takođe
zapostavili domaće zadatke.
Dakle, ukoliko želite da
popravite ocenu... Molim vas,
Povedite računa o vašim
domaćim zadacima.
To ima smisla, zar ne? Hvala.
I mislila sam da ćete se... složiti.
Znate, volim da o sebi mislim
da sam dobra nastavnica.
Ali kada 2 učenika zajedno rade,
to ume da bude od pomoći.
Da li bi voleo da budeš
tutor gospođici Vestman?
Ovaj, da, svakako.
- Lejsi? - Aha.
Hvala vam, sada
možete da idete.
Dobro, u čemu je štos
sa Lejsi Vestman?
Princezom tame.
- Misliš, mojom budućom suprugom.
Ortak, prvo bi pao seks,
a zatim bi ti pojela glavu.
Da li se zabavlja
sa nekim?
Aha, sa Mejsonom.
- Ma, nisu oni par!
Zaista? A kako bi
ti to nazvao?
Iskorišćavanje.
Kada god mu se ćefne.
Gđica Rusel me je zamolila
da joj budem tutor. - Ma daj!
Bate, zašto se meni
ne dešavaju takve stvari?
Jer si gadan i upitan
na gotovo svim poljima.
O čoveče,
moramo da požurimo.
Neće ti smetati ako te
prešišamo? - Ma, samo napred.
Baš je truba kad te pretekne
mališa, zar ne!
Srećno sa
Le, Le, Lejsi!
Zdravo, ja sam Lejsin
tutor. - Mama, ja ću.
Nisi mi spominjala
da imaš tutora.
Mama, imam tutora.
Hajdemo.
Jašeš
konje?
Vidi, ne moramo da čavrljamo
ili da se združimo.
Jedini razlog zbog
kog ovo radim, jeste
to što je rekla da će
mi dati bolju ocenu,
koja mi treba.
Jer ako padnem,
onda moram da
obnovim godinu,
a u tom slučaju bih
radije stavila glavu u giljotinu.
U redu.
- Možeš da uzmeš tu stolicu.
Sigurna sam da si
čuo kako sam nekakva
čudakinja, drolja,
namiguša, ali bojim se da je
bilo kakvo očekivanje na
temu nesputanog divljeg seksa
osuđeno na
razočarenje.
Kapiram.
Moji prijetelji su imali
običaj da moje izdanje,
pre nego što sam upoznao Džini,
zovi Pi Džej liliti "pre Džini" i
mene nakon što sam je upoznao
Ej Džej, što bi značilo "posle Džini".
Očigledno je da je Pi Džej
bio neki beživotni smota,
A Ej Džej je bio taj
strašno zabavan lik.
Koliko je vrema prošlo od
njene dijagnoze do njene smrti?
61 dan.
Žao mi je
što to čujem.
Dakle, Bile...  Kada podstičeš
neurone, oni se spajaju.
Dakle, kada smo veseli
neuroni u našem mozgu
se međusobno usklađuju
čime teže da održe
taj osećaj
blagostanja.
Taj princip takođe važi
i kada je reč o depresiji.
To je ono što biste očekivali
tokom perioda tugovanja.
Naravno, tuga je
sasvim normalna.
Ali kada prođe više od godinu
dana od kad je tuga nastupila,
volim da vidim pacijente u više
nego boljem duševnom stanju.
Dobra vest je što postoji
široka paleta dostupnih lekova,
čija je uloga da pomogne
pokretanju u pravom smeru.
Želeo bih da vam prepišem
lek po imenu "Leksapro".
To će povećati nivoe
serotonina u vašem mozgu.
I verovatno c´ete se
osec´ati malo bolje,
do sledećeg
zakazanog termina.
Da li vam to
odgovara?
Ako mislite da
će pomoći.
Da li si gladan, dušo?
Mogu da serviram.
Bolje ti je
da požuriš.
Kada je reč o salati
sa mararonama,
ko pre devojci,
njegova je.
Pa mama, reci nam
zašto si od svega
što si mogla da
organizuješ za svoj rođendan
se odlučila za nešto tako
dosadno, kao što je izlet?
Zato što mi ovaj
"dosadni izlet" omogućava da
budem zajedno sa dve
osobe koje volim najviše na svetu.
Sama činjenica što
sam ovde me čini
izuzetno radosnom!
- E, evo ga!
Još jedan spontani nalet
privrženosti Džini Palet.
To je jače od mene!
Dobro, molim te,
prestani sa tim.
Da li si gladan, dušo?
Mogu da serviram.
Dobro, da li
spreman?
Pravila za Vesa,
drugi deo, pod brojem 1:
Zapamtićeš da između
brojnih životnih radosti,
može biti izuzetno teških
trenutaka, ali znaj da
to uopšte nije
tvoja krivica.
Ti, Vese, si
zvezda što sija jarko.
Izvini! Možemo li
da stanemo'
Toliko te
volim.
Nemoj to nikada
zaboraviti!
Momci, jeste li čuli da ovog
vikenda, Taber pravi žurku?
Molim te, zaludno je
uopšte i pokušavati.
Samo želim da dodirnem
devojku, evo ovako.
Smesta prekini sa tim!
- Žnaš li šta ti treba, Gobe?
Treba ti devojka
tvoje klase.
E, kad smo već kod toga,
kako napreduje sa L... L... Lejsi?
Ortak, prebačen si iz severnog
San Fran-odakle god,
a ako smotaš
Lejsi Vestman...
Biću ozlojeđen do koske.
Što se toga tiče, mislim
da ne morate da brinete.
Ortak, ti si njen tutor.
Ti si oličenje autoriteta.
Ribe to obožavaju.
Think that may be your
fantasy Raf not hers.
E sad ozbiljno,
u čemu je štos?
Ne znam, čoveče,
nema štosa.
Koliko razumem, mogu da
kažem da me neviđeno mrzi.
Da, dobro došao
u moj svet.
Znaš, ovo je čudno!
Vi Francuzi bi trebalo da budete
vrlo izbrljivi kada je
kafa u pitanju.
Ali vidim da vi pijete isto
što i mi, mlada damo.
Pa, svi moramo da
preguramo dan, zar ne?
Slušaj, imam prvoklasne karte
za utakmicu Klipersa u petak.
Šta kažeš na to da izađemo,
malo se provozamo kadilakom...
Slušaj, žao mi je, ali
moram  da popričam
o učeniku, tako da možda
možemo razgovarati kasnije.
Hvala.
Izvinite? Znam da se
nismo zvanično upoznali,
ali ako biste mogli da se
pretvarate da razgovarate
sa mnom, bila bih vam
veoma zahvalna. - U redu.
Ja sam Karin Rusel.
- Zdravo, Bil Palet.
Znate, ne znam kako je kod
vas, ali mi u Francuskoj imamo
izreku: "Ponekad je
bolje razgovarati sa
strancem nego sa
nekim koga poznajete."
Aha, mislim da kod nas izreka
glasi: "Bilo ko, samo ne on."
Vaš sin kom mene pohađa
francuski. - Tako je.
Veoma je
napredan.
Pa, Vesova majka je bila...
izvrsna u tome.
Da li je bila Francuskinja?
- Ne.
Rodom je bila iz Mičigena,
ali kao devojčica je
čula da je francuski jezik
iz romanske grupe,
pa je pomislila da ako ga nauči
da će joj život biti romantičan.
Lepo, pa onda,
je l' bio?
Pretpostavljam da
jeste.
Darvinizam je
tako depresivan.
Ako se jednostavno
desi da se rodiš
sa odlikama koje devojke
smatraju poželjnim,
onda imaš stalno
nekog oko vrata,
a ako to nije slučaj, onda si
ostavljen da tojiš blizu ivice
i nadaš se da će se jedan od
alfa mužijaka strmoglaviti sa litice
ili da će ga pojesti sabljozubi tigar
ili nešto slično.
Ne zaboravi
na buržujstvo.
To je bitno. - I veoma istinito,
odmah prelaziš na stvar.
Znaš šta, izeš ovo!
Idem kući da učim,
pa da se upišem na dobar faks,
nađem dobar posao i da se obogatim.
Za sada, to mi je jedina nada.
Vidimo se kasnije, drkažijo!
Vidimo
se kasnije.
I onda treba da ide...
Da li ovo treba
da bude...
Molim te, izađi.
- Vidi, ne želim...
Sačekaj
napolju.
Nagrabusila je,
zar ne?
Kako to misliš?
- Pašće iz Francuskog.
Neće pasti.
Ti si Ves?
- A ti si?
Anabel.
U mojoj nekadašnjoj školi bila
je devojka po imenu Anabel.
Zvali smo je "Banana Bel".
- Tako mene Lejsi zove.
Da li i ja mogu tako da
te zovem? - Ne. - A zašto?
Jer je to privilegija koja
mora da se zasluži.
U ovoj kući se ne vode
prijateljski razgovori?
Ovo znači da
možeš da se vratiš.
Obećaj mi da nikom nećeš
reći o ovome. - Dobro.
Ne, moraš da
mi obećaš.
Obećavam.
'Ej Palet, da li
znaš da je prošlo
već 3 nedelje od kako si
poslednji put bio oduševljen.
O, vidi ti Vese,
tako je brzo porastao.
Vese, da li mogu da popričam
sa tobom za sekund?
Zdravo, samo sam želela da
pitam kako napreduje sa Lejsi?
Dobro ide.
- Misliš li da joj to pomaže?
Iskreno govoreći gđice Rusel,
zaista ne znam.
Ona ne priča puno.
- Tako, dakle.
Samo sam želela da proverim.
Hvala, Vese.
Gđice Vestman, da li mogu
da porazgovaram sa vama?
Kako ste?
- Dobro.
Učenje zajedno sa Vesom,
da li to pomaže?
Aha.
- Dobro.
Znaš, Lejsi,
umnogome
me podsećaš na mene
kada sam bila tvojih godina.
Mislim da bismo trebale
da se držimo zajedno
sa svim nesputanim momcima
koji su na sve strane, zar ne?
Dakle, reci mi...
Kako si?
- Stvarno?
Dođi ovamo.
- Žao mi je!
Ne, ne, nemoj
se izvinjavati.
Dobro je isplakati se.
Mnogo je bolje, nego držati
to u sebi. Zar ne?
Do kada moraš da se
vratiš na nastavu?
Do 14:14 časova.
- To je dobro.
To nam ostravlja
malo vremena,
ukoliko želiš da
porazgovaramo.
Zašto ovo radiš?
Zato što mi dopadaš i
zato što misliš da možda
nemoraš to nikome
drugome da kažeš-
Zdravo.
- Zdravo.
Radim neke
pripremne radnje.
Tamo je previše
zasečeno, tako da
sam ovde presadio zelenu
salatu i pasulj.
Tata, da li si dobro?
- Da.
Ne znam,
možda sam malo...
Ispao iz
štosa.
Možda bih trebao da kažem
doktoru da su ove vesele tablete,
više svemirske
nego vesele.
Šta smara tvog ćaleta, a?
Čak i kad je naduvan, nije zabavan.
Vidi, stvarno
nema potrebe
da zbog mene budeš
stalno nasmejan.
Ali bilo bi zgodno da više
ne budem k'o da sam odsutan, zar ne?
Paradajizi, mnogo paradjiza,
naravno. - Tako je.
Tehnički,
mamadajizi.
Ona je bila jedina osoba
koju sam video da ih jede
kao da su jabuke.
- Tako je.
Sećam se da sam se jednom
u 6-tom razredu potukao,
samo zato što je neko
nazvao "Rajčica"!
Da, zauzeo si se
za nju. - Aha.
Bila bi ponosna
na tebe, Vese.
Navikavaš se na sve
što je nepoznato.
Dakle, koliko ćeš
još kopati ovde?
Mislim da ću
prekopati sve ovo.
Sve?
Onda, da prionem?
Slobodno.
Šta je bilo? - Da li se rekao
nešto o meni, gđici Rusel?
Ne.
Pa, pitala je za tebe.
- Ma, je l'?
Pitala je kako ovo napreduje?
- Pa, šta misliš o tome?
Rekao sam da ne znam.
- A zašto si to rekao?
Pretpostavljam, zato
što zaista ne znam.
Ljutiš se?
- A zašto bih se ljutila?
Ne znam, nekim ljudima
ni ne treba razlog za to.
Je l' ti nešto rekla?
- Aha, možda.
Znaš, kad god pričam sa tobom,
osećam se kao da sam u nekoj
trećerazrednoj
policijskoj tv seriji,
u kojoj si ti
sigurno osumnjičena
koja ne želi da
iznese nikakve informacije.
Samo je bila stvarno
ljubazna i pitala sam se
da li si joj rekao nešto
o onome što si video.
Obećao sam
da neću.
Da? - Vreme je za večeru.
- Nisam gladna.
Jesi i ješćeš! Neću da
podižem anoreksičarku!
Rekla je da jesi, da ćeš jesti i
da neće podizati anoreksičarku.
Da, čula sam je!
Mama, Ves je ovde!
- I on jede, zar ne?
Pa, ovo bi trebalo
da bude zanimljivo.
Oprosti zbog potpunog
odsustva ukusa, Vese.
Bio red na Lejsinog
oca da spremi večeru.
Lejsi, zašto ne bi
rekla svojoj majci da
plaćanje, hipoteke,
kreditnih kartica, školarine
i svakog drugog računa koji
je dostavljen na ovu adresu
mi ne ostavlja
previše vremena
za usavršavanje
mojih kulinarskih veština.
A zašto joj to
ne bi sam rekao?
Pa Vese, da li su tvoji
roditelji još uvek zajedno?
Barbara i Dejvis se spremaju
za razvod, ali prema savetu
advokata niko od njih nije
spreman da se iseli.
Moja majka je
preminula prošle godine.
Žao mi je zbgo toga, Vese.
- I meni, takođe.
Ali je razlika što ja
to zaista i mislim.
Pričajte mi o Vašem kaišu.
- To je Džinina fora.
Imala običaj da me
zadirkuje, jer bi rekla
će mi se kaiš pomerati
kako dan bude odmicao.
Rekla je da bih trebao da
počenem sa početkom dana,
jer je baš to mesto
gde se prethodni završio.
Tako da sam jednog
dana to i uradio.
I nasmejao sam je.
Rekla je da je prikladno jer
sam startovao samo
malo 'dalje od sredine'.
Imala je dobar smisao za
humor. - Da. - U redu.
Dakle, ono što znam je
da supružnici koji tuguju,
obično potpadaju
u jednu od dve gupe.
Jedna opisuje svoje
voljene kao one koji su
popunjavali prazinu
u njima samima.
Dok druga opisuje svoje
voljene kao nekog ko
ih je upotpunjavao kao
onakve kakvi već jesu.
U koju grupu bi ste
vi sebe svrstali?
U obe.
- Koja vam je približnija?
Sve navedeno.
- U redu, pošteno.
Samo pokušavam da
nam pomognem da nastavimo.
Odakle?
- Od vaše supruge, Bile.
Jedini način na koji
ćete se osećati bolje,
jeste da iznađete način
da je pustite da ode.
Svesni ste toga, zar ne?
- Da.
U redu.
Što se tiče leka,
pronalaženje odgovarajućeg
nekada može biti proces
pokušaja i grešaka. Tako da
ću vam prepisati nešto
što se zove 'Cimbalta'.
Videćemo da li će to
bolje delovati. - U redu.
Bile?
Zdravo!
- Kakva slučajnost.
U Francuskoj sam
često naletala na ljude,
ali ovde se oko toga uvek
iznenadim.- Sledeći!
Izvini me.
Zdravo, Palet;
P-A-L-E-T.
Deset
dolara.
Bile!
Oprosti što ti dosađujem, ali
moram da te zamolim za uslugu.
Kao što znaš trener Kit,
ogromni mišići, mali mozak.
Poveća šolja za kafu.
- Da, urebesna šolja.
Više mu
dođe bokal.
Mislim ds bi u njoj mogla
i mačka da se okupa.
Kako god, pitao me
je da izađemo u petak,
i očajnički mi je potreban
razlog da ga odbijem,
ali bojim se da mi
ponestaje izgovora.
Dakle, da li bih ja mogao
da ti poslužim kao izgovor?
Užasno, ali da li bi?
- U redu je, može.
Osim, ukoliko
naravno nisi zauzet.
Ne, nikada nisam zauzet.
Uveče obično
večeram.
Mogli bismo
otići na večeru?
Da mogli bismo,
to zvuči zaista lepo.
Sjajno! Dakle, vidimo se sutra?
- Da, vidimo se sutra.
U redu, broj 4. - Nemam
pojma kako se to kaže?
Da li moram to tako da
izgovorim? - Kako?
Kao narcisoidni Francuz
koji je zaljubljen u sebe?
A, to.
Da, moraš.
Moraš to da izgovoriš
kao narcisoidni
Francuz koji je
zaljubljen u sebe.
Onda, baš imam
savršenog tutaora, zar ne?
Dobro si?
- Da.
Zašto to
radiš?
Šta to?
To na ruci.
Zato što sam
srećna, prilagođena i
stvarno uzbuđena zbog
svoje budućnosti.
Naravno, malo
sam uzrujana što
ove godine nisam ušla
u tim navijačica, ali
postoji sledeća godina i ako
se ono baš jako budem potrudila,
onda će to
zaista da se desi.
Znači, kažeš da baš se
ništa nije dogodilo. - Jok.
Da li shvataš da
si omanuo?
Da ne spominjem koliko je
to meni lično razočaravjuće.
Bio si sa tom devojkom
više od 10 časova.
To je više vremena nego što je
Gober u svom životu bio sa curom.
Hej, Palet! Svaka
čast na strategiji.
Kakvoj strategiji? - Pa, znaš.
Startuješ psihotičnu cavu
i onda je aktivno
dalje bariš.
Da, samo se nadam da
si dosad počeo da je taslaš.
Veruj mi, nije vredna
ni pola truda koji ulažeš.
Još jedna stvar koju
mrzim kod evolucije.
Zašto uvek dominatni mužjak
mora da bude kreten?
Kakve veze ima
insistiranje na kretenizmu
sa unapređenjem
vrste?
Hej, Mejsone!
Prekinite! - Hajde!
- Prekinite!
Skidaj se s mene!
- Dosta s tim!
Dosta je bilo!
Raziđite se!
Lakše malo!
Koji vam je đavo?
Dakle, koji od vas plemenitih
dobitnika je ovo započeo?
Zavisi od toga na šta mislite
gospodine; verbalno ili fizički?
Umukni, Rafi!
Baš me briga ko
je započeo ovo!
Već sam obavio razgovor
sa ostalom trojicom.
Ako samo budem video
da ste vi bandoglavci,
međusobno
ukrstili poglede,
svi zajedno ćete biti izbačeni!
Je l' to jasno?
Da, gospodine.
- Da, gospodine.
Izbačeni i to tako da ćete se
pitati: "Zašto ne mogu na koledž?"
Da, setio sam se...
Jer sam izbačen!
Sada mogu da provedem
ostatak svog tužnog života,
prodajući mangoe na
tezgi pored autoputa.
U međuvremenu, dobro došli
na disciplinarnu uslovnu kaznu.
Uz to, bićete na dužnosti
čišćenja za vikend.
Da li su svi zadovoljni?
- Da, gospodine.
Goberu?
Pa, gospodine,
prema kodu časti
trebalo bi uvek
da budemo iskreni.
Ali ako bih vam rekao da
sam zadovoljan, lagao bih.
Vrlo sam zadovoljan.
- Gubite se.
Iskreno, oduvek sam
zamišljala da ću
neviđeno dobra supruga.
- Zar nisi?
Pa u početku je
bilo dobro, ali onda
smo na žalost, saznali da
ne mogu da imam dece.
I onda nije više bilo dobro,
tako da sam postala nastavnica.
Ako ne možeš biti majka
jednom, onda budi mnogima.
Koliko si ti dugo bio u braku?
- 33 godine.
To je takoreći,
čitav život.
Pretpostavljam da je tako,
mada to tako nisam osećao.
Kakva neverovatna
prikladna rečenica.
Pričamo o hrani,
ali znaš...
U redu, očigledno je
da nisam razumeo
više od dve reči, ali
to je bilo malčice... - Čudno.
Obožavam francuski jezik,
ali jedna stvari
koja me izluđuje je to što
beskrajno blebeću, pritom
tretirajući one koji ne znaju
jezik, kao da su nameštaj.
Pa, ne sporim da imam
mnogo toga zajedničkog
sa 'lejzi begom'.
- Ja takođe.
Daj mi udobnu fotelju
i dobru knjigu,
a onda će trebati
viljuškar da me pomeri.
Pa, čini mi se da imamo
mnogo toga zajedničkog.
Opšta nevoljnost za kretanje,
osim ako je to neophodno.
Ponekad gledam
one ribice,
znaš, one što se parkiraju pored
stakla akvarujuma, znaš...
I ja sam u fazonu; pa možda
to i nije tako loš život.
Zaista, riba koja
usisava nema loš život?
Ne, hoću da kažem da
je normalno da veze
postanu dosadne,
ali razmisli malo?
Koliko to može
da bude stresno?
Pa, to je nesumnjivo
tačno.
Mislim, imaš samo
jedan posao u životu.
Dopada ti se to?
- Da, odlično je.
Umem da imitiram i gupije.
- Gupiji su zabavni.
Zdravo,
kad si stigao?
Malopre.
Pa, kako je prošao randes?
- Dobro je bilo.
Dobro?
Je l' ja to vidim osmeh?
Bila je veoma fina.
Šta da kažem, možda ove
"vesele" pilule deluju.
To bi bilo dobro, zar ne?
- Da, naravno.
Kako napreduje
atletika?
Nekako, počinje
da mi se dopada.
Voleo bih da
sam malo bolji...
Možda je to nešto na čemu
bismo mogli zajedno da poradimo.
"Mi"?
Misliš nas dvojica?
Da, doktor Rolins je rekao
da bih trebao da se rekreiram.
Možda bi smo mogliu
zajedno da trčimo.
Da, da,
ako to želiš.
E sad,
šta je sa tim?
Da. Znam, ćale
samo...
Zaboga, taj tip je
takav, on je takav...
Kako je mama zvala nekog
koga zaista ne može da smisli?
Glupander.
- Glupander, ćale.
Ovaj tip, on je daleko
gori od dingusa, užasan je.
Dobro, ali to ti
nije bilo pametno.
Znam, da.
To je bilo glupo.
U redu.
Nego ćale, da li mogu
da ti dam jedan dobar savet
koji će ti pomoći u
tvom zabavljanju?
Moraš da se rešiš tih
klasičnih gaćerona. - Zašto?
Pa, zato što je takoreći
univerzalan zakon
da nijedan muškarac
ne izgleda dobro u njima.
Nisam siguran da
se slažem sa tim.
Pa, to je jednostavno
nije plod konstatacije.
To je činjenica.
Ono, ne možeš da
se ne složiš da tim.
Ne znam, baš.
Ne počinji, ne počini s tim.
Ćale, molim te, stani!
Ćale, molim te
da smesta prekineš.
Prekasno, počeo sam.
A kad počnem...
Da, da.
- U redu.
U redu, laku noć.
Vidimo se sutra.
Ugodni snovi.
Uvek trčiš ovako brzo?
- Ovo nije brzo.
U redu, a šta kažeš na pauzu?
Praviš pauze? - Jok, bez pauza.
Ovo neće ići.
Da li si dobro?
- Da, samo ti nastavi.
Siguran si?
- Da, da samo navali!
Dobro.
- Bože dragi.
Hej, šta kažeš na ovo?
Hajde, Jusaine Bolte,
brže to malo.
Ćale, na
biciklu si.
Aha, a takođe sam
i malo stariji od tebe.
Šta, bre...
Je l' ti to 'oćeš
da mi utekneš?
Hajde, ubrzaj.
Brže to, brže!
Vozdra,
magarčino.
Počeo si da
braniš moju čast,
poput nekog zaluđenog
srednjovekovnog viteza iz mašte?
On je kreten.
A ti si srećna budala koje
još uvek ima sve zube na broju.
Gde si krenula?
- Videćeš.
Šta je to?
- Pogledaj.
Ti to ozbiljno? - Pokušavam da
smanjim tvoje bezveznjaštvo.
Da li uopšte znaš
koliko smešno izgledaš
vozikajući se okolo bez
suvozačkog sedišta? - Ovo je strava!
Hoću da kažem, kako
si uspela da nađeš ovo?
Kupila sam od nekog jezivog
starca na netu. Zadužila sam te.
Da, jesi.
Hvala ti.
Uvrnuto.
- Krenuo sam da te zagrlim.
Imaš dozvolu.
Sranje!
- Povedi računa šta govoriš.
Zašto? Ti to stalo govoriš.
- Umukni!
Vese, zašto toliko dugo traje?
- Rupe nisu ujednačene.
Sigurna si da ovo nije
sedište za vozača? - Ne.
Iseckaću te,
mali zli orče!
Zašto je uopšte i zovu
dužnost čišćenja,
ako ne
čiste đubre?
Pa, više se odnosi na
spremnost nego čišćenje.
Ono je đubre. - Oni vole da
mu daju početnu prednost.
U redu, ja ću
to da sredim.
Hvala što si pošla.
Manje je dosadno.
Hoćeš reći da ne uživaš
u homoerotskom
viteškom nadmetanju
sa ortacima?
Znaš, nisam u tome
toliko dobar kao oni.
Ozbiljno sumnjam u to.
Dakle, g. Abernak, priređuje
rođendansku večeru za mog oca.
I pomislio sam,
da nakon sve te
sjajne ispomoći oko
učenja francuskog,
bi možda želela da dođeš?
O Bože, da li si me
to upravo pozvao
na sračunatu profesorsku
rođendansku žurku?
Da...
Da, jesam.
Ne znam, Vese. Mislim, jesam
ja odrasla i sve to, ali...
To zvuči kao
neviđena smaračina.
Znaš kakvi su profesori,
napiješ ih i onda
ono što sledi je da igraju
okretanje flaše i masne fote.
Devojka  je moja!
- Ne sve mlade su moje.
Je l' to znači
to "da" ili...?
Recimo da jeste, mada ne
obećavam da ću ostati do kraja.
Sve je bilo izvrsno, Misi.
- Da, jeste. Hvala ti!
Drago mi je, svako zaslužuje
dobru rođendansku večeru.
Kad smo već kod toga,
još jedan. - Aha.
Vese, upravo sam čoveku
poklonio držače za knjige.
Zašto bi uopšte pokušavao
da nadmašiš to?
Prilično su seksi.
- Jesu.
Ves pokušava da me
nagovori da nosim bokserice.
Bile, molim te nemoj mi reći
da još uvek nosiš klasične?
Biće da je tako.
Hvala, sine!
Nema na čemu, oče.
- Bravo, Vese.
Sad, kad bi još samo uradio
još nešto po pitanju kaiša.
Ne, ne, ne, ne diraj kaiš!
- Ti se to šališ?
Izgleda kao moj nekadašnji
profesor matiša posle 3 votke,
a pre nego što ujutru
krene da se oblači.
U stvari radi se
o džinu, Pole.
Izvinite, ali
čovek bez trunke
neobičnosti je dosadan.
- U pravu je.
Svako ima pravo na
neke male neobičnosti.
Kakv otac, takav sin.
- Oprostite, vaša nebičanstvo?
Halo, suvazačko
okrenuto unazad?
Alo, ti si mi
ga poklonila.
U redu, pretvaram se da sam
gusar. - To nisam bio ja.
Kako god, feminizirani
francuski akcentu.
U ovome postoji
pouka, Vese:
"Ako svoju
ranjivosti izložiš ženi,
iscediće sav
život iz tebe."
One su surov
i hladnokrvan pol.
Dobro, to nema nikakve veze
sa temparaturom naše krvi.
Muškarci se jednostavno
plaše jakih žena.
Misle da zato što im se protivimo,
to znači da ih ne volimo,
ali to u polovini svih slučajeva
znači upravo suprotno.
Znaš, Bile, za muškarca
tako blage naravi
baš privlačiš neke
borbene žene.
Sećam se da sam jedne
večeri bila u baru sa Džini.
I jedan ogromni
rudimentarni ljakse
jednopstavno nije hteo
da nas ostavi na miru.
I na kraju mu je rekla
da će imati više sreće
u "Nacionalnom istroijskom
muzeju", jer na odeljenju gde
se održava izložba o
neandertalcimaima ima
nekoliko devojaka koje bi pomislile
da je najveća pojava koja uspravno
hoda, a istovremeno i govori.
Baš je bila
vešta s rečima.
Hvala na vožnji.
- Hvala što si me pozvao.
Tvoja žena zvuči kao
vrlo posebna osoba.
Ne mogu ni da zamislim
prazninu koja ostaje nakon
gubitka
takve osobe.
Hvala ti na tome.
Kupio sam ti neko cveće, ali
sam ga zaboravio u kući.
Da li je to neki dvosmislen
način da me pozoveš unutra?
Ne, ne...
Ja...
Mada, da li bi volela
da uđeš unutra?
Ne mogu da verujem da si
rekla da imitiram gusara.
Ma daj, da nisam bila
tamo sigurno bi to uradio.
Da, to je
verovatno istina.
Dakle, u čemu je štos
oko tvog ćaleta i Karine?
Ona se očigledno
zacopala u njega. - Da.
Šta je?
Ne znam. On pokušava
da se pretvara,
ali iznutra je još
uvek uzdrman.
Mora da vam je
obojici tako.
Znaš, jedno vreme skoro
da nismo ni pričali.
Nismo išli nigde,
nismo ništa činili.
A onda, jednog dana
on je počeo radi te stvari.
Bilo mi ga
je žao.
Kao da je mislio da
ge ne zaslužijem.
Ali nije
reč o tome,
jednostavno, ne mogu sve
vreme da mislim o tome.
Sve što se time postiže
jeste pogoršanje.
Šta je bilo?
- Ne želim to da radim.
A zašto?
Zato što ako budemo to
radili, onda ćeš to reći nekom
i taj neko će reći nekom
drugom i uskoro
će se za to
pročuti u školi.
I onda će se to pretvoriti
u još samo jednu epizodu
o kojoj će se divaniti
uz dvolitru piva
i pričati kako je to još
jedna srednjoškolska glupost.
Znači, ti misliš
da sam ja neko
ko će po školi
sve rastrubiti.
Ne, možda... Ne znam.
- Ne, nisam.
Da, znaš ja sam samo...
- Samo šta?
Volela bih da ovo
bude bolje od toga.
Vidi, dopadaš mi se.
Nateraćeš me da to
izgovorim naglas...
Volela bih da
idemo polako.
U redu...
Dakle...
Hoćeš da kažeš da
ti se toliko dopadam,
da nećeš da
me poljubiš.
Tako nekako.
- U redu.
Barem, ne opet
večeras.
Tako je!
- Ali...
Možda,
iole...
Kasnije.
Da, Vesli. Možda,
iole kasnije.
To je sve što sam
želeo da znam.
Sviđa mi se kako si
uredio eneterijer.
Da, hvala ti. Mislim da se to
zove nehotični minimalizam.
Čula sam da je to uzelo maha
po nemačkim zatvorima.
Izvini me, načas.
- Da, svakako.
Bile..
Da.
To što si bio sa njom...
Želeo si da se to dogodi? - Da.
Zašto?
Mislio sam da će mi to odvući
pažnju sa nekih stvari. - Pa, da li je?
Ne. - Osećaš kao da si
uradio nešto pogrešno?
Da.
- Zašto?
Jer me je samo navelo da
razmišljam o Džini. - A šta tačno?
Da Karin, nikada ne
bi mogla da bude... Ona.
Niko nije nezamenjiv, Bile.
To ne znači da neko
drugi ne može da igra,
posebnu ulogu
u tvom životu.
Slušaj, pokušaćemo
sa novim lekom.
I to sa jačom dozom,
ali brine me da jedna od
stvari koja te sputava,
je tvoje sopstveno verovanje
da bi to što ćeš se osećati bolje,
u stvari predstavljalo izdaju
Džini. - Mislim da to niije slučaj.
Ono što pokušavam
da istaknem, jeste...
Da bi ima šansu
da ti bude bolje,
moraš da želiš
da ti bude bolje.
Tata?
- Da.
Da li si dobro?
Dobro sam.
Sigurno? Prilično je kasno.
- Rekoh da sam dobro, Vese!
Samo...
Samo mi treba
malo vazduha.
Uskoro ću ući.
- Dobro.
Ves Palet:
Da li si budna?
Imaš li uopšte
predstavu kako zvučiš?
Bože sačuvaj da
utrošiš trenutak na
nekog drugog
umesto na sebe!
Upravo o tome
ti i govorim!
Radi se o tome
da ne verujem u to
da moj život mora da
bude pakao. To ne valja!
Ponekad moraš
da budeš odrastao!
Hej, upravo smo kupili
mnogo piva. Šta kažeš?
Zar ti nisam rekao?
Devojka ume da cuga!
I to žestoko!
Daj mi još jedno.
Eto ga, to,
idemo, samo pij.
Nadmašiće te,
Riose!
Hajde, Riose! Hajde,
džuboks, šta je to?
Hajde čoveče,
pusti ga!
Riose, dovedi
ga ovamo.
Halo, Lejsi je.
Ne znam šta to činim!
Ti si lepa i
pametna devojka.
Samo zato što ljudi oko tebe
žele međusobno da se povređuju,
to ne znači da i ti
treba tako da postupaš.
Shvataš to, zar ne?
Hej, čoveče, samo
pokušavam da dokučim
da li se vas
dvoje zabavljate.
Obećao sam da
neću pričati o tome.
Dakle, to njaverovatnije postoji
nešto o čemu će se pričati?
Eto ga, upravo to!
Znao sam!
Koliko često imaš priliku
da vidiš to? Čista radost!
Zar ne misliš da je to sjajno?
- Aha.
Šta?
- Ništa. Slažem se da je to sjajno.
To je bilo strava! Koga
ćemo dogodine da kinjimo?
Koga god Mejson odredi.
Je l' tako, Mejse?
Zdravo! - Više neću da
radim domaći sa tobom.
Čekaj, zašto? - Ne znam, Lejsi.
Zašto ne pitaš Mejsona?
Vese, stani!
Vidi, ne znam šta si čuo, ali...
- Da, čuo sam dovoljno.
Pa, verujem da ono što si
čuo je njesra. - Ma, kako da ne!
Ne podsmevaj mi se!
- A kako da ne?
Prvo mi kažeš
da ne želiš da
se o tome priča
i šta onda uradiš?
Izađeš sa jedinim tipom
koji će garantovano
celoj školi
da istrtlja sve.
Nismo izašli i uopšte nije
bilo tako. - A kako je bilo?
To je samo bio izgovor da
se napijem i onda... - Onda šta?
I ne znam,
to je bila glupost!
Glupo srednjoškolsko
sranje? - Da!
Ne bi to uradila sa mnom, ali ćeš
uraditi to sa tim magarcem.
Zbog koga uopšte to i radiš?
- Šta to?
To što radiš sa Mejsonom,
to što radiš sebi?
Jer sasvim sigurno ti
od toga neće biti bolje.
Dakle, zbog koga?
Je l' to zbog tvojih roditelja?
Prilično sam siguran
da ih baš zabole za to,
jer se bave
sopstvenom mržnjom!
Pa, žao mi je što
ne mogu da budem kao ti
i da se pretvaram
da me ništa ne dotiče.
Izgleda da spadam
u red onih nesrećnika,
koje život
zaista pogađa!
Za tvoju informaciju
i na mene život utiče.
Jedina razlika je u tome
što ja ne mislilm
da je rešenje
u samopovređivanju
ili skakanju na prvi
poziv Mejsona Benka,
kad mu se prohte
kasno večernja ševa!
Vidi, možda jesam
neverovatno smušena...
I možda izvodim neke
neviđene gluposti,
ali barem nisam neka
pravedna baraba koja
ide unaokolo i ponaša se
kao da je najsjajniji lik na svetu!
Srećom na
francuskom!
Dobro obavljeno, momci!
- Hvala, treneru.
Samo malo, Vese.
Želiš da napreduješ,
zar ne?
Nema veze.
- Ima veze, ako ti je stalo do toga.
Vidi, ja nisam najbolji atletski
trener, ali ti mogu reći ovo:
Suština trčanja
krosa je bol.
Ne negiraš ga niti
se pretvaraš da on ne postoji,
već ga prepoznaješ
kakav zaista jeste...
I onda, pronalaziš
način da ga savladaš.
Hvala,
g. Abernak.
Bile?
Zdravo!
- Zdravo.
Još jednom bih želela da ti se
zahvalim što si me pozvao.
Lepo sam se provela.
- Fino.
U subotu se priređuje besplatan
koncert u parku Mekgifen.
Šopen, Verluz, da li
bi želeo da ideš?
Mislim da to nije
dobra zamisao.
Misliš na koncert ili?
- Ne, hoću reći...
To da ti i ja provodimo
više vremena zajedno.
Mislim da to nije dobro
ni za koga od nas.
Žao mi je ako sam te prisilila.
- Ne, nisi.
Jesam. Trebalo
je da znam.
Znaš, to u subotu...
Ne mora da bude randes.
Mislim... - Karin, molim te.
- Možemo slušati muziku...
- Molim te.
Ti si predivna žena.
Svaki muškarac koji to
ne vidi je slep kog očiju.
Ali... Ja ovo
jednostavno ne mogu.
Potrebno mi je
da to razumeš.
Da, razumem.
Ako je 'Y' jednako
sinusu P X, onda...
Onda uzmemo integral
od minus 2....
Ne, pet kroz
plus dva...
Onda, moramo da,
da...
Ne, uredu. Trebalo bi
ode da bude 'DX'...
Ne, to nije tačno.
U redu, konačan integral
od + 2 do kraj...
Još uvek to moraš da
kvadriraš, zar ne, Bile?
'Ej, gosn. Palet, da li ste dobro?
- Da, samo mi treba trenutak.
Davnih dana bi to
zvali nervnim slomom.
Mislio sam da
se oporavlja.
Nažalost, nije neuobičajeno
da uzlet prethodi padu.
Mislim da je Bilova
povezanost sa Džini bila
toliko jaka, da je njegova
tuga prešla u krajnost.
I to takvu, da se emotivna bol
se sada preubrazila u fizičku.
Što znači?
Ukoliko ne pronađemo
način da ovo preokrenemo,
ova sadašnja situacija može
samo još više da se pogorša.
Jesi li dobro?
Da. - Dokele god je tvoj tata
u bolnici, želim da budeš kod nas.
Biću ja dobro.
Čuj, Vese. Svakom
od nas, dobro dođe
da s vremena na vreme, osloni
na nekoga. -  Zaista cenim to,
g.  Abernak,
ali...
Oslanjanje na ljude
nama uopšte nije pomoglo,
tako da, što
se mene tiče...
To više neću
praktikovati.
Dakle, možemo da nastavimo
sa isprobavnjem novih lekova,
ali očigledno moramo
učiniti višeod toga.
Želim da vas viđam u mojoj
ordinaciji 3 puta sedmično.
I insistiraću na tome
da ćete morati da
idete na sastanke grupe za
podršku o kojima smo razgovarali.
Takođe, mislim
da bi trebalo
da razmotrimo
elektrokonvulzivnu terapiju.
E sada, to vam može
zvučati malo ekstremno...
Ali činjenica je da je
to daleko sofisticiraniji
tretman nego što je nego
što je to nekada bio slučaj.
Veoma je
bezbedan.
I pokazao se kao veoma
efikasan u lečenju ozbiljne depresije,
u slučajevima na koje druge
terapije nisu imale dejstvo.
Uzimajući u obzir ozbiljnost
nervnog sloma,
koji ste upravo
preživeli...
Mislim da bi bila
greška otpisati tu opciju.
G. Palet?
G. Palet da li ste budni?
E, tu ste.
Ubrizgaću vam sredstvo za
opuštanje mišića i anestetik.
Sve što vi treba da uradite jeste
da se opustite i odremate.
Šta kažete na to?
- U redu.
Zauvek
ću osećati...
zahvalnost
Bogu...
Što mi je omogućio
da provedem,
najbolje godine svog
života sa tom osobom.
Jednostavno,
više nije isto.
Gospodine Rios! Mislim
da ćete otkriti koliko je
teško proći završni test,
ako vas izbacim sa istog.
Vese..
Kako ti je otac?
- Dobro je.
Ako mogu nešto da učinim,
nadam se da ćeš mi reći.
Ne budite poslednji!
U redu, potrudite se na kraju!
U redu, nastavite
sa šetnjom.
U redu, oni koji se nadaju da
će izboriti stipendiju za dogodine...
Kros 'Triniti' trka će biti
vaša poslednja prilika.
Takođe, to je trka u kojoj je naš
najbolji plasman 4-to mesto.
To je veoma neutešno, imajući
u vidu da učestvuju samo 4 škole
Stoga molim vas, ako
mi želite bilo kakvo dobro,
pobrinite se da pojedete
obrok koji obiluje ugljenim hidratima,
i nemojte da kasnite
na školski autobus.
Martineze! - Da, treneru?
- U redu, to je to.
Hej, Vese... Je l' tačno
da se tvoj ćale ne vraća?
Tako je Bobelček
rekao.
Bobelček je
zombifikovani kreten.
Da, ali tvoj ćale će
biti dobro, zar ne?
Da, svakako. Toliko je depresivan
da je završio u bolnici.
Skapirali su da ne mogu više
da pronađu lek koji deluje,
pa su pribegli
puštanju struje pravo
kroz njegov mozak.
Ali da Gub...
Prilično sam siguran da će
biti veseo kad izađe odande.
Pa, onda kako je
bilo na sastanku?
Dobro.
O čemu su pričali?
O onome kroz
šta su prolazili.
Šta je sa
elektro-terapijom?
Da li pomaže?
Nisam siguran.
Da li se osećaš
malo drugačije?
Ne baš.
Doktor Rolins je rekao
da ne deluje kod svakoga.
Pa zašto onda ne
završiš više sa tim?
Završim...
S čim?
Sa umiranjem.
To je ono što
zaista radiš?
Znam da si
depresivan.
I znam da treba da
ti pudem podrška.
Netražim ništa od tebe.
- O, da.
Tražiš da to
prihvatim.
Samo da se zavalim i da
gledam kako umireš kao mama.
Znam da ti je ovo teško...
- Misliš?!
Prvo je mama umrla,
pa smo se spakovali i preselili.
U negde što dalje od svega!
- Vese, tvoja mama i ja...
Ste bili sve na svetu!
U redu, znam.
Razumem.
Ali da li ozbiljno misliš da je
ovo ono što je ona želela?
Mama je bila sjajna!
Zar ne misliš da meni nedostaje
svakog sekunda,
svako dana?
Ali evo udarnog naslova, ćale:
Otišla je i više
nikada se neće vratiti.
Vesli, tako mi je žao.
- Ne želim žal!
Želim svog ćalet za nazad!
- Ovde sam. - Ne, nisi!
I već jako
dugo nisi ovde.
Ako treba da provedem
ostatak svog života sam,
reci mi to sada. Jer ako
ćeš samo da se predaš
i presahneš, možda
i ja treba da uradim.
Vese, molim te,
ne govori to. - Ozbiljan sam!
O tome se ovde
radi, zar ne?
Da li je to suština
živeti ovakav život?
Mislim, zar je uopšte
vredno i pokušavati to?
Pa, odluči se već
jednom, ćale!
Ukoliko je odgovor negativan,
zašto se jednostavno
ne ubiješ i
završiš sa tim?
Trkaći, pozor!
Ovde Majkl.
- Zdravo Majkl, ovde Bil Palet.
Bile, kakvo znenađenje.
Kako si? - Dobro sam, a ti?
Dobro mi ide, hvala.
- Fino, fino.
Slušaj, zovem te
zato što znam da
si oduvek bio veliki ljubitelj
Džininih radova.  - O, da.
Pitao sam se da li bi muzej
interesovalo da ih ima.
Voleli bismo. O kojim
je radovima tačno reč?
O svim radovima.
Oprosti, da li si
rekao "svim"? - Da.
Bile? - Znam da ćeš se
starati o njima. - Svakako.
Bravo, klinac!
Uspeo si, uspeo!
To je bilo izuzetno
božanstveno!
Kažem ti, bilo je potpuno,
izuzetno božanstveno!
Jeste li videli to!
To je bilo neverovatno, neverovatno!
Tata,... Tata, žao mi je!
Žao mi je tata!
Nisam mislio ono što sam rekao!
- Znam. - Nikad to ne bih rekao.
U redu je, sve
si bio u pravu!
Slušaj, Vese. Vese, hej..
Meni je žao mi je!
A i žao što sam
propustio trku.
I neću ih više
propuštati.
Čestitam, sinko.
Vidi ti to!
- Možeš li da poveruješ?
Da, svakako.
Ti, Vese, si zvezda
što sija jarko!
Položila je francuski.
- Drago mi je što to čujem.
Ali je još uvek
loše raspoložena.
Izgleda tako zvanično.
- Znam.
Znači, sad si
sportista?
Da, to nekako
popravlja imidž.
Da, dokaz kako si ti čudan
novi klinac daleko dogurao.
A plus još si i ti mnogo
toga držala u sebi.
Pa, mi nisi
ostavila puno izbora.
Čuo sam da si
položila francuski.
Da, čula sam tvoj bezvezni
glasić negde u glavi kako govori...
Molim te, možemo li
pokušati ponovo?
Prvo da mi
obećaš nešto...
Nema više
Mejsona.
Mislila sam da će
biti nešto teško.
Nema više
samopovređivanja.
Da, Karin me nagovara da
me upozna sa nekim doktorom.
Obećaj mi da ćeš ići.
Je l' to u redu? Ili je prebrzo?
- Umukni! -Ne.
Samo razjašnjavam jer
ne želim da požurujem stvari.
Umukni ili ću da
zadržim medalju!
Svakako bih
ti je dao.
Dobro nam se vratili, g. Palet!
- Hvala.
Hajmo jedan aplauz
za gosn P.!
Karin!
Zdravo.
- Zdravo.
Nadao sam se
da ću te ovde naći.
Pa, našao si me.
Da.
Da li voliš sladoled?
Znam da je to možda
najgluplje pitanje koje
se ikada bilo
kome postavlja.
Hoću reći, ko ne voli sladoled?
- Ne, ja. - Tako je.
To znači da ga voliš?
- Da, volim ga.
Dobro, pošto smo mi
upravo pošli na sladoled i
nadao sam se da bi nam se
pridružila? - Kome to "vama"?
O, sa mnom
su Ves i Lejsi.
Znaš, mislio sam da ako
bi pošla sa nama, to bi bilo
manje čudno i oficijelno
u isto vreme.
Da li je to jedini razlog
zbog kog me zoveš?
Ne, nije.
Ja...
Zovem te zato što bih želeo
da provedem vreme sa tobom.
Prevod by Skajler
Titlovi.com
Skinuto sa:
www.titlovi.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com