Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Oktobar 1944.
Nemačka vojska i ostaci snaga njenog
italijanskog saveznika
držali su zadnju liniju odbrane
severne Italije.
GOTSKA LINIJA
Na drugoj strani...
u planinama
italijanski partizani su iščekivali
dolazak Saveznika.
Kao između dve vatre,
lokalno stanovništvo se našlo
usred ratnih dejstava, podeljeno
pripadnošću dvema stranama...
Peter Langkeit, Martin Remer
Gerhardt Staudacher
Juergen Bruekner
Pali u borbama vođenim 3. oktobra.
Toliko o "svežim italijanskim trupama"...
Ne daj Bože da naši životi zavise od njih.
Previše si umoran da bi
verovao u bilo šta?
Ili previše mator da bih
se pravio lud i žmurio na sve.
Glavu gore. Prošao si gora iskušenja od ovih.
Kako se uzme. Sve naše linije padaju.
Jednu po jednu, neprijatelj osvaja.
Sve će biti lakše kada
stignu Italijani.
Bacićemo ih da se kolju sa partizanima,
a mi ćemo se tući sa Amerikancima.
Verovaću u to tek kada budem
to i video svojim očima.
Dobro jutro, dame.
Vidi ih, zar nisu slatke?
Tri damice se brčkaju!
Razbiću ti njušku!
Ti si kreten!
Šta je ovo ovde?
Rat je, niste na letovanju!
Imate tri minuta.
Na mestu voljno!
Za tri minuta počećemo da pomažemo
Nemcima da otimaju našu zemlju.
To je iz tvog ugla gledanja.
To je istina, zar nije?
Lozinka!
Došao sam da vidim g-dina Rosinija.
Daj mi svoju pušku.
Pušku!
Hoću li je dobiti nazad?
Možda kasnije,
a šta je u koferčetu?
Vino.
Ako budete fini, daću vam
malo da probate.
Ne pijemo na dužnosti.
Imam važan zadatak ovde.
Rekao mi je da će biti tu u 10.30 h.
Neće biti oduševljen ako me oterate.
Sačekaj.
Jel' stižu Rusi, ili gori selo?
Tu je neki Amerikanac,
zbog nekakvog vina.
Sal, kako si, prijatelju moj?
Dođi, sedi sa mnom. Jesi li
doneo robu koji si obećao?
Naravno, g-dine Rosini.
Ovde Lemon.
Tuku nas žestoko!
Tražimo podršku. Prijem.
Treba nam municija i
prokleti radio!
Baci pogled na ACP.
Da, g-dine.
Zdravo, Brent.Koji vetar
tebe donese ovde među šifrante?
O, da. Srećno!
Narednik Malone javlja se
po Vašem naređenju, g-dine!
Znaš šta,
Zadovoljan sam tobom, Malone,
hoću da isprobaš ovaj novi radio.
Sa zadovoljstvom, g-dine!
Snabdevanje i podela municije
su posao Warren-ovih momaka!
Kako ti leži tvoje novo oružje?
Nemamo baš puno akcije
Odabrao sam čoveka za akcije na terenu.
Po imenu Package!
Daj im sledovanje, Charlie,
drži ih dalje od borbe.
Da, g-dine!
Razumem, g-dine.
Voljno.
Malone, samo da čujem da konzumiraš
alkohol kada si na dužnosti!
Steward, kurvin sin!
Dobro jutro, Jimmy
Klinci od moje sestre...
Kuda ćeš sa ovim, nisam ni liznuo.
Došlo vreme da ne možeš
nikome da veruješ.
Iskreno, ovo mi se ne sviđa!
Dobro, slušajte me gospodo!
O, čoveče!
Imamo specijalnu pošiljku.
Municija i radio!
Ovo je nešto sa čim ja nemam veze.
Hajde, spremajte se.
Da jedemo nešto.
Gospode, ne možeš to raditi ovog jutra.
Taylor je bio u pravu.
Vojska nije baš od poverenja.
Gde si to nabavio, do đavola?
Dobio sam od mame.
Guraj samo.
Živela Italija! Vidiš li ovo?
Možda vi Amerikanci osvajate svet..
ali od nas Italijana uvek možete
dobiti po neku lekciju.
Čestitam!
Možda će se jednog dana ratovi dobijati
i gubiti na šahovskoj tabli.
G-dine Rossini, koja količina
vina Vas zanima
A, da vino..
Deset sanduka.
Hiljadu lira za sanduk.
Uz svo poštovanje, ono što pijete je
najfiniji Chateau La Tour.
Veoma retka berba, ostalo je
svega nekoliko boca u Evropi.
Dve hiljade lira. Poslednja ponuda.
Moja poslednja ponuda - hiljadu lira.
Dogovoreno!
Isporuka do kraja dana.
Na dogovorenom mestu.
Ako želiš, povedi prijatelja...
ali nema oružja i oštrih predmeta.
Da li sam bio jasan?
Veoma jasan.
Idi. Vrati se do kraja dana.
Kucnuo je čas da ispunimo
naš osnovni zadatak:
danas će vas odneti na front.
Zadatak će vam biti da pratite aktivnosti
neprijatelja i da javljate komandi.
Potrebniji ste otadžbini nego ikada..
da joj vratite slavu i snagu koja joj pripada.
Pitanje nema - utoliko bolje.
To je Doboy?
Da.
Skupili smo ih, nema šta.
Koja smo mi vojska?
Taj je za jebenu mentalnu ustanovu!
Idemo do đavola odavde!
Hej, Package!
Pokupi ih, naredniče!
'Ajmo, sevaj!
Louie, pokupi muške!
'Ajmo, mrdaj, Loui!
Okasnićemo, skupljajući jednog po jednog.
U pravu je!
Mogli bi smo se okrenuti i vratiti!
Misliš da Malone neće
izvršiti naređenje?
Zašto misliš?
Nisi ti Malone!
Murphy, prikoči, moram da pišam.
Jebeni ltalijani!
Bolje da si se i ti olakšao.
Upotrebi to i pokaži im!
Već sam ti rekao, ne možeš
tako vući poteze.
Ne razumeš prokletu igru.
Jedan potez, jedno polje.
Ne razumete. Neću da se
zajebavam sa vama.
Idemo momci. Hvatamo se džade!
Hajde.
Zaveži!
Package, pripazi!
Vodi računa!
Drži na oku one ljude.
Crvena Ptico, ovde je Ujka Džordž.
Prijem!
Tražimo zamenu vozila. Prijem!
Nema jebene šanse!
Šta se zbiva?
Idi uzmi bure.
Šta?
Ovim vozilom dalje ne možemo, naredniče!
Znaš šta, ovo je tvoje
glupo vozilo, Gomez!
Ti ga popravi!
Samo nastavi.
Ostavili smo ih tamo dole.
Moramo uspeti!
Ti i ja smo do sada donosili
novine i magazine.
Hvataj se oružja!
Momci u pešadiji ginu
svakog božjeg dana!
Napravićemo prečicu,
evo baš ovde.
McNelly ti si na potezu!
Nema njega.
Eto šta se dešava kada
Italijani žive u Americi.
Tih hiljadu dolara...
Otpadoše mi noge..
od silnog pešačenja, da nam je neki džip!
Da ti ne bude mnogo!
Bilo bi divno..
da kupim mami stvarno lep kaput
sa pravim krznom od zeca.
Pa, eto ti zečeva, koliko hoćeš.
Samo skokni do šume.
Jimmy, o'ladi malo.
Kupiću nešto i sestri.
Mislim da ću prepustiti njoj..
da odabere šta želi,
možda lepu haljinu...
možda nešto kao igračku!
Jimmy, hoćeš li da umukneš, do đavola?
Kupiću nešto i vama, momci,
znate da hoću!
Dobro, momci vi ostanite ovde.
Pack i ja ćemo proveriti ima li koga!
Gde si bio, u Parizu, Berlinu?
Ne mogu bez odobrenja nigde da mrdnem,
a ti se slobodno krećeš gde hoćeš.
Bez uniforme bilo ko te može upucati.
Nameravaš da ostaneš sa italijanskom
porodicom i sa svim tim prelepim kćerkama?
Žao mi je što ste se plašili nas, ranije..
Sestra mi je vrlo nervozna.
Rat je, moramo biti oprezni.
Jeste li videli nekog Nemca u blizini?
Francesca! Dođi, ne budi stidljiva.
Njeni roditelji sa nam bili komšije.
Ubili su ih Nemci.
Sirota devojka.
Gde živite u Americi?
U Bruklinu.
Moj sin živi u Bruklinu. Giovanni
Di Franco...
Da li ga poznaješ?
Ne poznajem ga, na žalost.
Baš šteta.
Bio je i restoran, pre mnogo godina,
pre ovog rata...
Giacamo Pennello!
Jeste li čuli za njega?
Nisam, žao mi je.
Bruklin je ogroman.
Ne mrdam!
Ko si sad pa ti, do đavola?
Tommy Cedros.
Jedan od pozitivnih likova.
Ti si Englez?
Ja sam Škot,
ako nemate ništa protiv.
Napolju je pomalo hladno.
Smem li ući?
Šta je to?
Ne znam ko se više uplašio,
vi ili ja?
Moj odred i ja smo zarobljeni u Romelovoj ofanzivi 1942.
Tripoli, Libija.Stavili su nas na brod za Italiju,
koji je potonuo u oluji. Plutali smo danima i
isplivali u nekoj nedođiji.
Eto, to je prljav veš koji sam izneo.
Šta se dogodilo sa vašom zonom?
Bunker  nas je spasao.
Ne mogu da kažem da li sam imao
sreće, ili nisam...
Ratovanja mi je dosta..
Izvukao sam živu glavu.
Ne bih da izazivam sudbinu još jednom.
Hoću da preživim i proživim.
Niko ne stavlja glavu u torbu
dva puta u životu.
Da li znate na šta mislim?
Tako da me ovde niste ni videli..
Dobro, Jimmy, laku noć.
Laku noć, Loui.
Hoćeš li malo vina?
Sačekaj minut, upravo sam
ja to htela da ga pitam!
Imaš li devojku u Americi?
Ne razume te.
Neka ne razume. Ovog uzimam ja.
Ti sebi nađi drugog.
Pa večeras...Gubiš vreme.
Ne prekidaj me!
Gde spavaš večeras?
Šta?
Ma, hajde, šta ti je.
Marija, gde si krenula? Vrati se!
Uvek ista priča s' njom.
Šta je ovo, do đavola? Ne ponavljaj uvek istu priču!
Ti se kurvaš sa Amerima, a ne ja!
Požuri!
Sačekaj me.
Francesca, zašto ne pričaš sa mnom?
Izvini, Francesca.
Večeras imamo više usta da hranimo.
Čijih, nemačkih? Ne, američkih.
Koliko? Dovoljno da ne izađemo iz kuhinje.
Poručnik Bruni Gianini,II Regimenta,
Alpska planinska divizija.
Poručnik Breukner, pešadija.
Dobro došli.
Imamo vrelu čorbu za vaše ljude,
a naći će se i malo vina.
Četa, voljno.
Svakoga dana naše patrole sreću se
sa snajperskom vatrom.
Partizana ima na sve strane.
Mi nismo imali problema da stignemo ovamo.
Namerno su vas pustili. U klopci smo,
kao buve u gaćama.
Paolo, napisao si već tri strane.Piši sada
malo i mojoj ženi.Ja nemam inspiracije.
Dosta sa inspiracijom.
Umuknite i na spavanje.
Ja bih morao najpre nekog da volim,
pa tek onda da mu pišem.
Odakle mi inspiracija,
ako nekoga ne volim?
Ponekad u meni ima toliko ljubavi,
da bih mogao da volim i ovu pušku.
Ne volim ludake sa puškom.
Ti počinješ da ludiš.
Slušaj, Paolo.
Dosta sa inspiracijom.
Prema ženama treba uvek biti
delimično ravnodušan.
Šta ako sutra dobije metak u glavu?
Jebi se ti sa tvojim metkom. Jesi lud?
Donosiš mi lošu sreću.
Metak u moju glavu, to je sve
što mi je potrebno da čujem.
Spusti kukurek.
Pokušavam da zaspim.
Neću poginuti u ovom ratu.
Možda u sledećem.
Bog neće dati da poginem,
pre nego što ponovo nekoga zavolim.
U redu. Nestade inspiracije.
Mogu li u zahod
g-dine poručniče?
Voljno.
Slušaj, Salvatore, moraš mi pomoći
da ostanemo čvrsto na nogama.
Neću da Nemcima dam razloga da
sa visine gledaju na nas.
Tako su puni sebe.
Šta ti misliš?
Šta pomisliš kad ih vidiš?
Imaju bolje pantalone od nas.
Uvek imaju nešto bolje.
Viši su rastom i više plavi od nas.
Verujem da im je to u krvi.
Možda je Hitler u pravu kada kaže
da je nemačka rasa "Viša rasa".
Nije me briga.
Meni je to sve isto.
Moj otac je rekao da sam retardiran.
Lina se udala za mene jer je polu-slepa.
Jedva da znam i da se potpišem.
Dobar si vojnik.
Takav sam jer me nije
strah da poginem.
Nisam ja ni u čemu dobar, naredniče.
Ali, vi ste inteligentni. Imate
plave oči i plavu kosu.
Ljudi vas zovu...
Zaboravio sam reč.
Aristokrata.
Da, aristokrata.
U odnosu na njih, nemate
čega da se stidite.
Da li zaista tako misliš?
Naravno, za mene,vama je mesto među njima.
Vi ste jedan od njih.
Kad završiši, idi pojedi nešto.
Pošto si toliki,
dobićeš malo više.
Ha, vidi, svidelo mu se!
Gladan sam. Hoću da jedem.
Šta je rekao?
Hajde, gladan sam.
Wolf, dođi.
Pitaj ga šta hoće.
Šta ti hoćeš?
Da jedem.
Rekao sam da sam gladan. Kapiraš?
Šta je rekao?
Gladan je.
Kako vam ovo zvuči? Gladan je.
Ne mogu živeti na ovakvoj porciji.
Ne dosađuj mi.
Svinjo odvratna. Ova hrana je stvorena tu,
na zemlji naših očeva.
Vrati mi kutlaču.
U stroj!
Svi italijanski vojnici na liniju!
Naredniče, svi vojnici su u stroju.
Budi siguran da ću ovo pamtiti.
Dobra vam sreća!
Ko ju je zaskočio noćas. Na brzaka,Loui?
To je bio snošaj..
od 20-tak sekundi.
Popišano izgledaš, Kana, ovog jutra.
Nema srećnog osmeha..
O, mala, kako ti je slatka šljivica!
Ne zezaj!
Dame, imam vest za vas.
On je nekad bio sa ženom?
Koji to srećković kaže?
Ne seri!
Hej, pileći mozgovi!
Uzela je ono od tebe?
O čemu ti to, Nale?
Gospodo, kažem vašoj mami..
Kažeš - šta?
Stara dama te je iskoristila.
Najpre uzmite minu sa obe ruke
i stavite je u rupu.
Kako se kaže "mina" na italijanskom?
Đoka.
Zakopajte je dublje, kako je kiša
i vetar ne bi otkrili.
Đoka.
Kada jednom stavite "đoku" unutra,
on je spreman za aktiviranje.
Imate 1 h da završite.
Kad stižu hrana i ćebad?
Ima li aktivnost neprijatelja?
'Alo?
Roj!
Da, naredniče. Pošaljite dva
čoveka da provere liniju.
Izgleda da su je partizani
ponovi prekinuli.
Dobićete odmah dva čoveka
da to srede.
Ima li vesti po pitanju hrane?
Ljudi su gladni i iscrpljeni.
Da, pobrinuću se za to.
Noći su još uvek hladne,
a ćebadi nemamo dovoljno.
To će biti rešeno.
Samo da se uspostavi veza.
Stajao sam tako naspram nje,
potpuno nag.
U jednoj ruci držao sam bočicu
sa sprejom, a u drugoj...
Da li te je zamolila da je
dezinfikuješ tamo dole?
Raširila je noge i dala mi
znak da je pošpricam.
Vidiš. Znala je pravila!
Morao si da uništiš bacile.
Kunem se Bogom, Tomase, kada sam
se zagledao u njene oči...
Bila je tako čista.
Ona je kurva!
Znaš li ti šta je to?
Ovo dole me pecka sve više.
Moli se Bogu da pošalju
penicilin što pre.
A šta ako to ne urade?
Mogao bi i da ti otpadne!
Ti baš ne možeš da budeš ozbiljan.
Istrunuće ti đoka kao stara kobasica.
Moraš da naučiš da
živiš bez njega.
Više bih voleo metak
u glavu, nego to.
Imao sam ujaka koji je ostao bez đoke
u Prvom svetskom ratu.
Granata je pala pravo ispred njega.
Ipak, jaja su mu ostala čitava.
Šta je dobro u tome?
Trebalo je da je pošpricaš.
Izdajnici, ujeli ste majku Italiju za srce!
Nema praštanja, kad vas pobedimo uskoro!
Zar ne vidite da Italija  plače zbog
takvih kao što ste vi.
Uskoro nećete imati gde da se sakrijete.
Evo vam pozdrav od nas!
Živite uspravno, ili umrite kao gnjide.
To su opet oni.
Nije to ništa. To se ovde
događa svakog dana.
Redovi Neuman i Kemp se nisu vratili.
Koliko je sati?
Da pošaljem nekoga po tela?
Nemamo više ni žice ni kotura.
Prepušteni smo sami sebi.
Pet stepeni na Istok.
Orijentir - stena.
Dvanaest stepeni severno.
Koja stena?
Pravo ispred tebe.
Ne vidim nikakvu stenu.
Trebalo bi da ima jedna.
Stena.
Crne kružnice označavaju stene!
Sive linije... kanale i uvale!
Hvataj se puške.
Zauzmi poziciju u 2h.
Ako vidiš neprijatelja,
pošalji mi razglednicu.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org