Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Između godina kada okeani
progutaše Atlantidu.
I pre uspona sinova Arijasa.
Postojaše nezamislivo doba,
kada su se sjajna kraljevstva
prostirala svetom.
Tada dođe mračno carstvo Ašerona,
gde su okrutni nekromanti
tražili tajne uskrsnuća.
Oni skovaše masku
od kostiju kraljeva.
I probudiše njen bes
čistom krvlju svojih kćeri.
Maska dozva duhove
neizreciva zla, dajući im moć,
koju nijedan smrtnik
ne bi smeo da poseduje.
Ašeron pokori civilizovani svet.
Samo varvarska plemena
ostadoše da im se odupru.
Maska bejaše uništena,
a Ašeron pade.
Svako pleme zadrža po krhotinu, kako
nijedan čovek ne bi došao u iskušenje,
sklopiti ih i odvesti svet,
još jednom, u haos i uništenje.
Komadi su raštrkani širom zemlje
i ostadoše skriveni vekovima.
Proročanstva govoriše o čoveku, koji će
jednog dana da pokuša da sklopi masku,
i vladati svetom.
Tako poče Hiborijansko doba.
Smrtonosno i okrutno doba.
I tako dođe dete'
Rođeno u borbi.
Fiala!
Fiala. Ne pričaj,
ljubavi moja. Ne pričaj.
Videću svoje dete
pre nego što umrem.
Daj ime svom sinu.
Njegovo ime je'
Konan.
KONAN VARVARIN
SIMERIJA
Kada Simerijanac oseća
žeđ,
to je žeđ za krvlju.
Kada oseća hladnoću,
to je hladna čelična oštrica.
Iako je hrabrost Simerijanca
prolazna, on se nikada ne boji smrti.
Niti joj bezglavo ide u susret.
Da bi bili simerijanski ratnik, morate
posedovati lukavstvo i ravnotežu.
Kao i brzinu i snagu.
Konane.
Dao sam ti zadatke,
dečače.  Obavio sam ih, oče.
Prvi koji obiđe brda i vrati čitavo jaje-
će dobiti pravo da se bori sa ratnicima.
Hroma mi, dečače, šta čekaš?
Vraćamo se!
Konane!
Razmaknite se. Razmaknite se!
Dođi. Vreme je da iskuješ mač.
Mač koji kujemo će
biti tvoj jednog dana.
Ali pre nego ga poneseš,
moraš da ga razumeš.
Mač se mora savijati ili će se slomiti.
Mora biti kaljen.
Šta je važnije kod kovanja mača?
Vatra ili led?  Vatra.
Led?  Jesi li siguran?
Vatra i led.
Zajedno.
To je misterija čelika.
Prebrzo se krećeš, dečače.
Ne! Uspori.
Pronađi svoje uporište.
Dosta!
Nisi spreman za ovaj mač.
Puštaj!
Oče!  Konane!
Umri!
Oče!
Varvarine'
Nije sramotno klečati preda mnom.
Svaki od ovih velikih ratnika
se odrekao svoje zemlje-
i zakleo na vernost meni.
Uradili su to jer znaju da
ću ja jednog dana postati bog.
Jednog dana'
Drugi klanovi Simerije će se okupiti
zbog osvete, a onda, bio ti bog ili ne'
Pašćeš.
Znaš zašto sam ovde.
Jedan komad maske nedostaje.
Ti poznaješ njenu moć. Daj mi ga sada.
Ili umri i ja ću ga sam pronaći.
Draža mi je smrt.
Moj nos!
Umri!
Ovo je tvoj sin?
Sviđa mi se.
Dođi ovamo, kćeri moja.
Oče, osećam da je krhotina blizu.
Hoćeš li je pronaći za mene, Marike?
Varvarine, sin ti je prilično vešt.
Ali i moja kćerka ima talente.
Nađi je, Marike.
Simerijanci se ne mole.
Ovo je njihova crkva.
Ovo obožavaju.
Biće ovde!
Krhotina! Pronašla je koštanu krhotinu.
Majka bi ti se ponosila.
Remo, okupi ljude.
Spali sve.
Ubiću ga!
Ne dečaka, ne još.
Ne još? Vidi šta mi je uradio od lica.
Kako da te kaznim, je li?
Ne bojiš se bola niti smrti.
Oče! Ne, ne!
Oče!
Gore od smrti, Simerijanče, zar
ne? Gledati sina kako umire'
Jer te je voleo.
Sastavljena je. Marike,
na pola smo puta.
Kada pronađemo čistokrvnu'
Tvoja majka, moja
voljena, će se vratiti.
Maska je sastavljena!
Konane,
ne možeš me spasiti.
Pusti lanac, dečače.  Ne
bojim se umreti!  Ni ja.
Volim te, sine.
Ne! Ne!
Konan napusti Simeriju.
I lutaše krajevima sveta,
ubijajući, jedući, preživljavajući.
Jurišajući na visoke zidove Venarijuma
i tumarajući mračnim morima među gusarima.
Ali bezimeni čovek koji je
poklao njegovo selo i ubio oca-
ostade skriven u seni. >
Ovo su obični trgovci robovima,
Konane. Nisu čovek kojeg tražiš.
Zašto ih napadati?  Nijedan čovek
ne bi trebao živeti u lancima.
ZINGARSKA ROBOVSKA KOLONIJA
Pomerite se!
U borbu!
Ostanite i borite se,
kukavički jebači koza!
Idite. Slobodne ste.
Idite. Vaši gospodari su mrtvi.
Više niste robovi.  Ali
uzeli ste nam svu hranu.
Sve naše oružje.  Kuda da idemo?
Jedrimo za Mesantiju!
MESANTIJA
Hajde!
Hajde, starče.
Pobedio sam.
Svejedno sam pobedio.
Kada sam ga prvi put sreo,
nije bio veći od tebe. Samo žgoljavi
pacovčić, koji je džepario po Zamori.
Pa čak i tako, on je bio taj koji
je ukrao dragulj Slonovo srce,
i ubio čarobnjaka Jaru.
Ženo! Donesi još medovine!
Stražo! Tamo i pogledajte tamo.
Zašto te traže?
Ne, stani. Ne razumeš.
Odvešće nas obojicu u
zatvor ako me ne pustiš.
Možda ja želim otići u
zatvor. Ti uzmi onog u sredini.
Ja?  Ti!
Ja ću njega.
Tvoj sam zarobljenik.
Smiren si za nekoga
ko će uskoro umreti.
Pomeri se!
Gde je kapetan?
Brdski majmun zna da priča.
Kapetan je trenutno zauzet.
Ne brini, svi će dobiti svoju priliku.
Gde je kapetan straže?
Vrata su zatvorena iznutra.
Otvoriće ih samo meni.
Straža! Vrata!
Sećaš li me se?  Ko si ti?  Ja
sam onaj koji te je ulepšao.
Gde je čovek koji mi je ubio
oca?  Misliš na Khalara Zima?
Kralj?
Ne.
Moj narod je pobio obični razbojnik,
a ne kralj.  Tada je bio razbojnik.
Sada je legenda, senolord.
Senolord?
Pričaj'
I neću te ubiti.
Znaš li za Zabranjenu šumu?
Tamo nema ništa osim leševa i
životinja koje se hrane njima.
Čak i u ovom trenutku, Khalar
vodi svoje legije kroz maglu.
Još.  Nije dovoljno.
Stani! Znam da je šuma velika, ali on mora
da se vrati u svoju tvrđavu u Khor Kalbi.
Vratiće se kroz šaipurski klanac.
To je savršeno mesto za
zasedu.  Šta Khalar traži tamo?
Sa svojom je kćerkom
vešticom. Traže mladu devojku.
Čistokrvnu.  Navodiš
li me u zamku?  Ne.
Ne bih te lagao. On je lud.
Opsednut je aheronskom
magijom. Više mu nisam odan.
Onda, severnjače, ja sam
obavio svoj deo pogodbe.
Da.
Mitre mi. Šta to radiš?
Nazdravljam našoj pogodbi!
Severnjače, čekaj me.
Zatvorenici Messantije!
Ključ vaše slobode
leži u stomaku vašeg kapetana.
Dao si mi reč. Zakleo
si se da ćeš me poštedeti.
Rekao sam da te neću ja ubiti.
Oslobodite se.
Severnjače, ja sam ElaŠan.
Možda si čuo za mene? Nema
brave koju ne mogu da obijem,
niti tvrđave u koju ne mogu da uđem.
Ako ikada budeš dovoljno lud da
goniš ovog čoveka u Khor Kalbu,
dođi da me posetiš u Argalonu
da mogu da te odvratim od toga.
Tamo pitaj bilo koga za ElaŠana.
ŠAIPURSKI SAMOSTAN
Šta vidite u mojoj budućnosti,
poglavaru Fasir?  Nejasno je.
Vidim putovanje.
Muškarca'
Koji prelazi pesak'
Viteza?
Ratnika.
Vaši putevi će se ukrstiti.
On ćete odvesti kući,
u tvoje rodno mesto.
Je li to sve što vidite, poglavaru?
Čistokrvna je blizu.
Osećam je u vazduhu.
U Messantiji će biti neredi
danima zahvaljujući tebi.
Khalar Zim.
Molim?  To je ime čoveka
koji mi je ubio oca.
Zim?
Znaš li ko je on?
Rečeno mi je da je on anđeo smrti.
Večeras krećem u Šaipur za njim.
Možemo da idemo samo do zaliva,
blizu šaipurske predstraže.
Možete li me sačekati tamo?
Čekati?
Nisam ti ja sluškinja.
Idem sa tobom.
Ne ovaj put, Artuse. Ovo je
nešto što moram sam da uradim.
Idite na Severnu kapiju! Idite, idite!
Čule ste poglavara. Idite! Idite!
Dođi. Pođi sa mnom.
Ulazi u kočiju!  Ne! Želim
da ostanem i branim naš dom.
Za dobrobit svog naroda moraš da napustiš
ovo mesto i odeš sveštenicima Hirkanije.
To je tvoja dužnost.
Ne oklevaj i ne čekaj.
Ne želim da vas napustim.
Veruješ li mi, Tamara?
Svojim životom. Svime što imam.  Onda
ništa više ne pitaj i uradi kako kažem.
Ne dopustite da iko pobegne!
Zim.
Ko si ti?
Gde je Khalar?
Ko je Khalar?
Odmakni se, severnjače. Ta
žena je vlasništvo Khalara Zima.
Sada je moje vlasništvo.
Nemaš prava na nju.
Nemam, ali imam pravo na
tebe.  A koje je to pravo?
Smrt.
Ko si ti?
Kada se boriš protiv
Simerijanca, čak i dečaka,
bolje ti je da ga ubiješ.
Pobio sam stotine Simerijanaca.
Da,
celo selo.
Ali ja nisam izgoreo
u kovačnici mog oca.
Beži od mene i srušiću
planine da te nađem.
Pratiću te do pakla.
Ženo! Dolazi ovamo.
Rekoh, dolazi ovamo!
Koja od vas je čistokrvna?
Ona koja je otkrije će da živi.
A ti mirišeš'
Jesi li ti'
Ona koju tražim?
Da li bi mogla da budeš ti?
Nijedna od njih nije čista.
Znaš po koga sam došao.
Zašto patiti zbog nje?
Niko od drevne krvne loze nije preostao.
Ako je to tačno, reci mi onda
zašto ste ti i ovi sveštenici,
izabrali da se krijete ovde
poput štetočina hiljadama godina?
Mi ovde živimo u miru.
Nemamo bogatstva i ne
vodimo rat. Cenimo život.
Cenite život?
Zaboravio si šta se
desilo u šumama Ofira?
Kada su svi narodi Hiborije
lovili ženu kao da je životinja?
Kada smo ja i moja
kćerka bili prisiljeni-
gledati Malivu, moju nevinu ženu,
razapetu na točak i zapaljenu?
Ne. Ono što vi cenite je smrt.
Ovdašnji sveštenici nemaju
nikakve veze sa njenom smrću.
Gde je čistokrvna?
Ne boj se, oče.
On će mi reći svoje tajne.
Svi mi oni kažu svoje tajne.
Tvoja uzaludna potraga
za tajnama Ašerona-
je žudnja za moći, a ne
za ljubavi prema životu.
Tvoja nevina žena je htela da porobi
celu Hiboriju svojom magijom.
Zaslužila je da gori.
Ti nikada nećeš vladati, a Maliva'
Nikada više neće ustati.
Umri!
Gospodaru moj,
Remo traži
onu koja je pobegla.
Ona je čistokrvna.
Remo će je uhvatiti za mene.
Silazi.
Moj poglavar je rekao da ću te sresti.
Rekao je da će nam se putevi ukrstiti.
Ti si ona koju Khalar Zim
traži?  Ne znam ništa o tome.
Njegovi ljudi su te proganjali.
Napali su naš samostan.
Hoćeš li me otpratiti do Hirkanije?
Sačekaćemo Khalara.  Mi?
Ne postojimo mi. Ja ću otići u
Hyrkaniju kako mi je naložio poglavar.
Rekao sam da ćemo sačekati.
Ja sam rekla da idem u Hirkaniju.
Zašto moram biti zavezana?
Ćuti i radi šta ti se kaže.
Šta ćeš da mu uradiš?
Sačekaću da se probudi.
Hoću da ga gledam u
oči dok ga budem ubijao.
Imaš li ime?  Zovem se
Tamara Amalia Jorvi Karašan.
A tvoje je?  Konan.
Konan?
To je sve?  Koliko mi imena treba?
Zašto bi me spasio, a onda zavezao?
Khalara je teško pronaći.
Ako te posedujem, on mora doći meni.
Poseduješ? Ja nisam tvoje
vlasništvo.  Idi na spavanje.
Ja ne primam naređenja nijednog
čoveka. Ja sam sveštenica,
iz šaipurskog reda.
Moj narod nikada ne bi
uhvatio neko poput tebe kada'
Šta je?
Mirna budi.
Još nema vesti od
Rema i njegovih izviđača?
U zoru, Remo će je dovesti ovamo.
Nikada me nije razočarao.
Nagrada je blizu, oče.
Uskoro ne samo da ćeš imati
masku, već i krv da je napuniš.
Marike, tvoja majka je
žudela za magijom Ašerona.
Zamisli kakve će tajne
doneti iz kraljevstva mrtvih.
Zamisli kako ću nesavladiv
postati kada ponovo bude uz mene?
Oče'
Ako je devojka izgubljena,
ritual će propasti.
Neće propasti.
Ako se to desi'  Neće!
Tvoja majka će mi se vratiti.
Moje moći jačaju u meni.
Krv moje majke teče u meni.
Mogu ti pomoći da
otkriješ tajne Ašerona,
baš kao što je ona. Mogu ih
sve naterati da kleče za tebe,
baš kao što ja sada klečim pred tobom.
Marike, nalik si svojoj majci'
na toliko načina'
Ali ti nisi ona.
Pij.
Reci mi istinu ovaj put.
Zašto te Khalar želi?
Ja sam obična sveštenica.
Ne vredim ratnom vođi.
Laže!
Zbog njene krvi. Njena krv je posebna.
Ona je poslednja iz krvne loze Ašerona.
Čekaj!
Nemoj da ga još ubiješ.
Grešiš. Ta krvna loza se okončala
pre hiljadu godina.  Lažeš, droljo!
Sada možeš da ga ubiješ.
Nemoj, molim te.
Za nju ti mogu nabaviti
kraljevu otkupninu. Istina je.
Već dvadeset godina Khalar
traga za čistokrvnim potomkom.
Onda ćemo sačekati Khalara.
On neće doći ovim putem. Biće u
šaipurskom klancu, gde će čekati mene.
Mogu ti pokazati.
Hajde!
Vidiš? Govorim istinu.
Ako želiš, on će ti dati tvoju
težinu u zlatu za ovu ženu.
Ja ću sve srediti. Preneću poruku.
Prenećeš.
Remo se vratio.
Šta piše?
Šaipurska predstraža.
Podne. Dođi sam.
Njeno je.
PREDSTRAŽA U ŠAIPURSKOM ZALIVU
Odvažan si, severnjače.
Divim se hrabrosti, čak i blesavoj.
Tvoja nagrada.
Ne želim tvoje zlato.
Ne?
Šta onda?
Želim tvoju glavu.
Naravno da želiš.
Ubijte ga i dovedite mi čistokrvnu.
Konane!
Hajde.
Ko si ti?  Ostavio si me
da gledam oca kako umire.
Simerijanac?
To ti je bila prilika,
dečače. Nećeš dobiti drugu.
Ne bi li te se otac stideo?
Hajde!
Dečače!
Trči!
Ne!
Mitre mi, skačite!
Imao sam ga.
Artuse, imao sam ga.
Bogovi su okrutni.
Do đavola sa bogovima!
Ovo nije njihovo delo.
Ja sam taj koji je podbacio.
Jesu li priče koje pričaju istinite?
Je li imao oči crvene kao vatra?
I kožu od zlatnih krljušti?
On je samo čovek.  Onda
je on taj koji je podbacio.
Zapravo, ti si možda
jedini čovek u Hiboriji-
koji se borio protiv Khalar Zima i
preživeo.  Moram na obalu da ga nađem.
Nakon što odem, moraš je
odvesti negde na sigurno.
Spasila mi je život.
I zbog toga ima moju
odanost.  Onda ima i moju.
Tvoj prijatelj je šarmantan čovek.
Većina ljudi prvo ukusi majčino mleko.
On je prvo okusio majčino krv.
Rođen je u borbi.
Znači, zna samo ubijati?
Ne, on ima srce kralja.
Odanost psa goniča.
Varvari su možda ratnici,
ali oni ne žrtvuju-
svoju decu niti
porobljavaju svoje saveznike-
kao što to čine sveštenici i
prinčevi civilizovanog sveta.
Što se tiče njegovih
manira'  Izgledaš kao kurva.
Da, i izgleda da sam ja jedina
žena koju si upoznao da to nije.
Simerijanske žene se oblače kao ratnici.
Daj joj oružje i oklop.
Mislim da mu se sviđaš.
Budite se! Budite se!
Svi ljudi na palubu!
Koliko je Simerijanaca
poginulo od oštrice tog mača?
Nije loše.
Zbogom, dobri prijatelju.  Bogovi
dali da nađeš ono što tražiš, Konane.
Izgleda da je naš prijatelj
zaboravio mapu obale.
Trebala bi mu je
odneti i pozdraviti se.
Krećemo u zoru.
Nemoj kasniti.
Trebala bi se vratiti na brod.
Jesi li se ikada pitao služe
li naša dela nekom planu?
Nekoj svrsi određenoj od bogova?
Ili smo svi osuđeni
samo na haos i uništenje?
Ne znam i ne interesuje me.
Živim, volim, ubijam.
I zadovoljan sam.
Zbogom.
Konane!
KHOR KALBA
Neuhvatljiva'
Dobrodošla.  Pogrešio si.
Ja nisam ta koju tražiš.
Ona je.
Čistokrvni potomak nekromanta Ašerona.
ARGALON, GRAD LOPOVA
Tražim lopova.
Argalon je grad lopova.
Tražim lopova po imenu Ela Šan.
Ko si ti da pitaš, barbarine?
Odstupite, budale!
Kažu da ćete rasporiti kao ribu.
Dugujem svoj život ovom čoveku.
E pa, ElaŠane, imaš
priliku da se iskupiš.
Dođi.
Ovo je ludo.
Upasti u Khalarovu tvrđavu-
je poput krađe jaja
ispod uspavanog zmaja.
Zašto želiš da uđeš?
Unutra je jedna žena.
Mora da je prava lepotica.
Moja majka je nosila tu
haljinu na dan svog venčanja.
To ti laska.
Ja nisam tvoja majka.
Nisi.
Ali ćeš da budeš.
Zamisli da je tvoje telo posuda,
a tvoja duša je voda koja je puni.
Kada tvoja krv nahrani masku,
moj otac ćete isprazniti.
Onda se radujem smrti.
Tvoja smrt će najaviti
novo doba Ašerona.
Duhovi koje pozovem će otopiti
meso sa kostiju kraljeva,
a moja žena će me učiniti bogom i
bacićemo sve rivale u okeane krvi.
Molim te, preklinjem te
poslednji put. Ne radi ovo.
Vratimo se.
Idemo.
Da li znaš da sam srela tvog
barbarina kada je bio dečak?
Da sam mu uzela ovaj mač.
Rečeno mi je da je simerijanski
čelik oštriji i tvrđi od drugih.
Da je bol jednaka
zadovoljstvu kada reže.
Znam da te je zadovoljio.
To je bila poslednja kapija.
Rekao sam ti, vidiš? Rekao
sam ti da te mogu uvesti.
Gozba za moj mač.  Ne!
Gozba za stanovnika!
Pazi!  Ne!
Konane!
Konane, pazi!
Sranje.
Vadi me odavde!  Iskoristi
ključeve!  Ne mogu. Ispali su mi.
Onda obij bravu.  Čime?
Konane, upomoć!
Pazi se. Budi oprezan!
Požuri! Požuri!
Pomozi mi!
Vadi me odavde. Umreću!
Vrištiš kao žena.
Mislim da je ovamo' Sačekaj me.
Vode je u Pećinu lobanje.
Ne vidim više brava.
Tvoj dug je otplaćen.
Zbogom.
Ako ti ikada ponovo zatrebam,
znaš gde možeš da me nađeš.
Kako je pobednički
varvarski mač razbio masku,
tako će je savladani
varvarski mač oživeti.
Čista krv.
Gledajte!
U očajanju.
Svog novog gospodara.
Maliva,
kraljice moja.
Čuj moj zov!
Varvarine, ne sviđaš mi se više.
Odskoči!
Diži se! Sakrij se!
Imao si svoju priliku,
Khalare. Drugu nećeš dobiti.
Njušim te.
Konane!
Varvarine,
zakasnio si.
Ona pripada meni.
Umri!
Ubiću te mačem tvog oca.
Ti nisi vredan mača mog oca!
Dođi.
Hajde.
Idi! Idi!
Varvarine!
Dolazim po tebe!
Maliva!
Dozivam te ovde.
Ne!
Njegova veštica me opseda.
Ne mogu joj se odupreti.
Pusti me, Konane. Molim te.
Još jednom, simerijanski
dečačić drži lanac.  Pusti me!
Pusti me!
Dečače, nije sramotno
klečati preda mnom.
Konane, molim te.
Ona će večno da živi.
Pusti lanac.
Pusti lanac, Konane.
Hoćeš li dopustiti da još
jedno umre umesto tebe?
Kao tvoj otac.
Pusti me.
Upozorio sam da ću jednog dana'
Postati bog.
A moj otac te je upozorio,
bio ti bog ili ne'
Pusti me!  Pašćeš!
Maliva!
Hvala ti što si me doveo kući.
Znam da moraš da ideš'
Živi dobro, Tamara.
Do ponovog susreta.
Mač koji kujemo će
biti tvoj jednog dana.
Ali pre nego što ga poneseš,
moraš ga razumeti.
FLAŠFILMS
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org