Ok, potražit ću vas, Supertramp.
Imam nešto za vas.
- Evo, Supertramp.
- Hvala puno.
Ok, dušo.
- I još nešto.
- Da.
Imate li krevet za mene?
Žao mi je...
Oh, ne. Sigurno da imamo krevet.
Napiši svoje ime ovdje.
Popuni ovo. I ja ću odmah sve
srediti. Sada, ja sam bez...
- Što se događa tamo?
- Razumijem, žao mi je.
-Hajde, sada, radi sa mnom.
-U redu, hvala.
Supertramp, ha?
Znaš pravilo.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pomiči se.
Hvala, ali izgleda da mi neće
biti potreban onaj krevet.
Napuštaš naš tako rano?
Supertramp!
Pokaži mi lice. Ja nikad,
nikad ne zaboravljam lica.
Ako tvoje vidim ponovno,
Neću te uhititi, ubit ću te.
Ovo je prokleta željeznica,
i činit ćemo sve što moramo
da sačuvamo vas slobodnjake
od nasilja društva.
Da, gospodine.
Imaš li ID?
- Ne, gospodine.
- Naravno da nemaš.
Posljednji put, prijatelju.
Sve je čisto.
Dobar dečko!
Da! O tome sam pričao.
Konačno!
To je misterija za mene.
Imali smo dogovor
sa kojim smo se svi složili.
Misliš da ćeš htjeti
više nego što ti treba.
Sve dok ne budeš
imao sve, nećeš biti slobodan.
Društvo je potpuno ludo.
Nadam se da nisi
usamljen bez mene.
Kada hoćeš više nego što imaš,
misliš da ti treba.
I kada misliš više nego što ti treba,
tvoje misli počinju blijediti.
Mislim da trebam naći
veće mjesto.
Jer kada imaš više
nego što misliš
Treba ti više vremena.
Društvo je potpuno ludo.
Nadam se da nisi
usamljen bez mene.
Društvo je stvarno ludo.
Nadam se da nisi usamljen
bez mene.
Hvala puno.
U pismima koja mi je
Chris pisao sa koledža,
jasno je da su se njegovi problemi
sa mamom i tatom nastavili.
On je rekao da sam ja
jedina osoba na cijelom svijetu
koja bi mogla razumjeti
što on ima za reći.
Sa čijom lovom kupuješ
sve ove proklete poklone?
Radim. Jedini razlog zbog
koga ne pričam jer
ti se raspituješ naokolo,
flertuješ sa svima.
Ja samo pravim kontakte
da bi ovaj posao funkcionirao!
Uopće ne brineš za to
što ja radim!
Čak i neću pričati
o tome sa tobom!
Nemoj ići od mene, ženo!
Ženo!
Djeco! Gledajte
što vas otac radi sa mnom.
Za ime Boga, gledajte na što
me vaša majka tjera!
Jebi se! Mrzim te!
Neće biti proslave.
Otkazat ću Božić ove godine.
Otkazati Božić?
Što ti misliš tko si ti? Bog?
Tako je! Ja sam Bog!
Ti nisi Bog.
Ne možeš otkazati Božić.
To je sranje!
Mi smo 10 duboko!
Alex, nisam ti mislio dosađivati
o svemu. Radiš odličan posao.
Želim te podržati, svi ti hoćemo
pomoći da odeš na Aljasku,
ali moraš početi nositi čarape.
Skoro je prošla godina
otkada je Chris nestao,
ljutnje mojih roditelja,
njihovo razočaranje,
osjećaj krivice je postao
previše bolan.
A bol ih je, izgleda, zbližila.
Čak su im se i lica promijenila.
Ona je uvjerila sebe da je Chris,
da je njen sin tamo,
kada god prođe ulicom.
Da je njen sin tamo,
I ja se bojim za majku u njoj.
Instinkt, predosjećaj krivice
gubitka je tako velik
da je isprovocirao um
preko svih granica.
Pitao sam se da li mogu razumjeti
sve što Chris i dalje govori,
ali uhvatio sam sebe i
sjećam se toga.
On nije odrastao
sa roditeljima,
ali ljudi omekšaju odrazom
koji dolazi od gubitka.
Ipak, sve što je Chris govorio
moralo se reći.
I vjerovao sam mu da sve što je
radio mora biti napravljeno.
Ovo je naš život.
Velika igra.
Jako velika igra.
Shvaćaš.
Dovraga.
Skidaj se!
"Hej, tata, mogu li zapaliti roštilj,
molim te, tata, ovaj put, mogu li?"
"Možeš otići po
tekućinu za paljenje."
"Hajde, tata, molim te, tata,
molim te?"
"Hajde, zašto da ne, Walt?
To zvuči kao dobra ideja..."
Umukni, Carine!
Ne, Billie. Rekao sam ti jedanput.
Ne tjeraj me da
ponavljam ponovno. Ok?
"Ok?
Čuješ me,
čuješ li me, ženo?
Čuješ li me, ženo? Ha?
Čuješ li me, ženo?"
"Oprosti, oprosti Walt.
Žao mi je."
Sranje.
Ne! Ne! Dovraga!
Dovraga! Jebem li ti...
Očigledno se osjećala prisutnost
neke sile koja nije ljudska.
To je bilo mjesto mržnje
i posebnih pravila,
koje će biti naseljeno čovjekom
kao iz kamenog doba
i divljim vrstama životinja.
Sunni.
Hej, Sunni! Dođi ovdje, dragi.
Ne. Ne!
Ali sada se fokusiram
samo na Aljasku.
- Da.
- Aljaska.
U redu! Hajde da čujemo
od poludjele Cain!
Hajde da sredimo
za Slab Citu od Tracy T!
Hej. Moje ime je Tracy.
- Tracy!
- Da!
Jack London je kralj.
Hej, ostat ćeš sa nama malo?
Čekam da ček sa mog
posljednjeg posla
stigne u Salton City,
dan poslije Božića.
Moram se početi spremati
za Aljasku.
Kada sunce bude malo niže
večeras,
počet ću sa
uobičajenom rutinom.
Kada mi stigne ček,
mislim da ću pokušati naći
neke velike planine da se penjem
sve do dana dok ne dođe ljeto.
Moram vidjeti
koliko će novac potrajati.
Još uvijek moram po puno
zaliha prije nego što stigne ljeto.
Možda ću naći drugi posao
ili ću možda biti ok.
Dovraga, mi ćemo ti dati nešto
za dane koje ćeš provesti ovdje.
Neću uzeti nikakvu
lovu od tebe, Rainey.
Stvarno je veliki preokret
sresti vas dvoje.
Vas dvoje izgledate kao
da vam ide dobro.
- Ide nam dobro.
- Da?
Ide nam stvarno dobro.
Kada govorimo o tome,
zar ne misliš
da se trebaš predstaviti
našoj maloj Joni Mitchell tamo?
Ja...
- Zdravo.
Ti prodaješ ove knjige?
Ja...Mi prodajemo.
On je.
Ja volim čitati.
- A ti?
- Da.
To je dobro.
Čuo sam da sviraš
tvoju pjesmu sinoć.
Užasan sam. -Nisi užasan,
tvoje pjevanje je lijepo.
Hvala.
Htio sam se ići
prošetati do Salvation planine.
- Hoćeš i ti?
- Ok.
- Bok.
- Bok. Alex.
Hoću ti pokazati okolinu ovdje.
Ovdje sam od 1984, više manje.
Puno turista dolazi
i gledaju u ona vrata auta tamo.
Stvarno im se sviđaju.
Ja sam našao ta vrata
i stavio ih tamo.
Gdje ste nabavili ove telefone?
Mnogi ljudi u dolini
me jednostavno obožavaju.
Svi sada, mislim,
na cijelom svijetu ljudi me vole.
I ja želim biti mudar
i uzvratiti im ljubav.
To je o tome.
Stvarno sam izričit.
Ti stvarno vjeruješ u ljubav.
Da, potpuno.
Ovo je ljubavna priča koja se
tiče svih ljudi na cijelom svijetu.
Bog nas stvarno sve voli.
Da li je to odgovor?
- Da.
- Dobro je.
Sviđa mi se ovdje. Sloboda
ovog mjesta je prelijepa.
Po meni, ne bih se preselio ni za
$10 millijuna, osim ako moram.
Zadovoljan sam,
ispunjen ovdje u pustinji,
i živim tamo gdje volim živjeti.
Mislim da dobro postaje bolje.
Mislim na one velike
zahvalnice tamo
gdje su zasađene biljke
za mornaričku bazu u
II svjetskom ratu.
Ako hoćeš, možeš pokušati
staviti ruke unutra.
Ja ću napraviti isto,
čisto iz zabave.
Ide ti stvarno dobro.
Možeš obrisati ruke
o moju majicu ako hoćeš.
Od ovoga sam ogladnio.
Bila sam samo nekoliko godina
starija od Tracy
kada sam ostala trudna.
- Opa.
- da.
Da, mislila sam da ćemo suprug
i ja stvoriti mir na zemlji
i bebe i ljubav i da ćemo
ostati zajedno zauvijek,
a nije baš tako ispalo na kraju.
On me je ostavio.
dakle, ja...
Bilo kako,
završila sam odgajajući
Renoa potpuno sama.
To je moj dječak, zove se Reno.
Onda sam upoznala Rainey.
To je bilo lijepo.
Jedno vrijeme je bilo lijepo. Samo...
Znaš, Reno je
do tada već bio tinejdžer,
i bio je na putu
da postane svoj čovjek.
Nisam se ni čula sa njim
oko, otprilike, dvije godine.
Čak ni ne znam gdje je on.
Nadam se da ćemo se
naći nekada.
Znaju li tvoji roditelji gdje ste?
Hej, ljudi. Večera je
spremna ako ste gladni.
Da, jesmo. Gladni smo.
Ja ću biti u redu.
Hoćeš li doći jesti?
Ili ćemo sjediti ovdje. Jer ću ja
sjediti ovdje sa tobom cijelu noć.
Idemo. Idemo..
Momci, hajde,
počinje bivati hladno.
Gledaj ovo, pogledaj. Denise,
to zvuči kao tvoja šalica kave.
Ta jadna djevojka je spremna
skoro na sve.
A eto tebe, izmišljotina
Jack jebenog Lalannea.
Dakle, Jan je pričala sa tobom
vezano za Renoa, a? -Da.
Djeca mogu biti prilično uznemirena
kada je riječ o njihovim roditeljima.
Planiraš li vidjeti svoje?
Imam samo jedan plan, Rainey.
To bi bila Aljaska?
Aljaska.
Zdravo?
- Sretan Božić.
- Uđi unutra.
Moji roditelji su otišli u grad.
Ne.
Da. Otišli su pozvati
baku za božić.
Ne, mislim da ne
možemo to raditi.
Zašto da ne?
Koliko imaš godina?
Osamnaest...
Sedamnaest.
Koje godine si rođena?
Znači imam 16.
Znači hoćeš da
radimo nešto zajedno?
Možeš poslati pismo na ovu
adresu u sjevernu Dakotu.
Ne znam kada ću dobiti poštu,
ali ću dobiti.
Ti si prilično tajanstvena.
- Da?
- Da.
I zapamti...
ako nešto hoćeš u životu
posegni za tim i zgrabi.
- Čuvaj se, mala.
- I ti.
- Novogodišnja rezolucija?
- Razradit ćemo je.
Samo se spakiraj
i briši odavde, ok?
Mislim da neću podnijeti zagrljaj.
Hej.
Zdravo!
Prošla je godina i pol u, kako
tata kaže, "ograničenoj animaciji."
Stvari oko Chrisovog nestanka
su se počele slijegati.
"Puno sam toga proživio,
i sada mislim da sam
našao što je potrebno za sreću.
Tih, povučen život na selu,
sa vjerojatnošću da si koristan
ljudima s kojima je lako biti dobar
i koji nisu navikli
da im to netko radi.
I posao koji
može biti od neke koristi.
Onda odmor, priroda,
knjige, glazba,
ljubav za bližnjeg.
Takva je moja ideja o sreći.
I na kraju, povrh svega,
ti za kompanjona,
i djeca možda.
Što drugo može
muško srce poželjeti?"
Dolazi jutro kada mogu osjetiti
da ništa nije ostalo za dovršiti,
Ići dalje je realno.
Ali moje srce nikada,
nikada neće biti daleko odavde.
Sigurno kao što dišem.
Sigurno kao što kažem.
Zadržat ću ovu mudrost u sebi.
Ostavljam ovdje vjerovanja
više nego što sam imao.
Postoji razlog koji ću...
Razlog zbog kojeg ću se vratiti.
Kako hodam hemisferom.
Imam svoju želju da je
podignem i da nestane.
Bio sam ranjen
i zacijeljen.
Sada, prizemljenje je bilo.
Prizemljenje sam raščistio.
Sigurno kao što dišem.
Sigurno kao što kažem.
Čuvat ću ovu mudrost u mesu.
Ostavljam ovdje vjerovanje.
Više nego što imam.
Ova ljubav ne može zacijeliti.
Gdje je tvoj kamp?
Samo jedan Oh-Moj-Bože
vruća ljeta.
Živim ovdje negdje
oko šest godina.
i nikada nisam čuo za
mjesto koje ima takvo ime.
Pokaži mi kako da
stignem tamo. -Da.
- Ron Franz.
- Alex.
Alex? Odakle si, Alex?
- Zapadna Virginia.
- Ok, Alex iz zapadne Virginie.
Dakle, ovo je nešto tamo.
Zar ti...
Zar se ne brineš za one
narkomane i nudiste dolje pored?
Ne, oni se drže zajedno.
Napala si me kao
pametna mlada žena.
Jesam li pogriješio,
vezano za to?
Mislim da prilično dobro
držim glavu na ramenima.
Dakle, na to sam mislio.
Koliko si dugo tamo?
- Nekoliko tjedana.
- A prije toga?
Bo sam na puno mjesta.
Selio sam se naokolo dosta.
- Koliko imaš godina?
- Dvadeset tri.
Imam dvadeset tri godine!
Sinko, zar ne misliš da bi
se trebao školovati?
A posao?
Napraviti nešto od ovoga života?
Gledajte, gospodine Franz,
Mislim da je karijera izmišljotina
20 stoljeća i ja neću ni jednu.
Ne trebaš brinuti o meni.
Ja sam obrazovan.
Ja nisam ograničen.
Živim ovako po svom izboru.
- U prljavštini?
- Da, u prljavštini.
- Gdje ti je obitelj?
- Više je nemam.
To je sramota.
Hej, gospodine Franz,
hoću ti pokazati nešto.
Hajde.
Postaje malo visoko.
Malo previsoko za mene, mali.
U redu,
ali ipak i na pola puta,
priličan je pogled, zar nije?
Sa vrha se može vidjeti čak
i do mora.
Možeš vidjeti more odavde?
Da, gospodine.
Zaboga.
- Ti nećeš ići gore?
- Ne radim ovakve stvari.
Proveo sam veći dio
života u vojsci.
Novogodišnja večer 1957,
bio sam stacioniran u Okinawi.
Moja žena i sin su bili ovdje.
Vozio sam se putem,
i neki momak koji je previše
popio se zakucao pravo u njih.
Oboje ih je ubio.
Sada možeš misliti da je posljednja
stvar koju bih napravio na svijetu
to da se napijem viskijem.
Ali u to vrijeme mislio sam
da mi je samo to preostalo.
Napravio sam to jako!
Ali uskoro sam shvatio...
Ne radim ništa što će
pomoći mojoj ženi i sinu,
zaboravljao sam ih sa flašom.
sabrao sam se i
prestao sam piti,
Hladna turska.
Od toga svega, ovo sam ja.
Da li ikad putuješ,
gospodine Franz?
Ne, izgleda da ne mogu otići
daleko od svoje kože.
Radim puno kožnih gravura.
Imam malu radionicu u garaži.
Između toga i penzije
ide mi dobro.
Ali svaki put kada pomislim,
želio bih ići negdje,
Odlazim daleko u narudžbama
i tako ih i promatram.
Kada završimo sa jelom,
volio bih vidjeti radionicu.
- Hoćeš li?
- Oh, da.
Nadao sam se da ćeš to reći.
Začuđujuće je kako
je ovo prijatno. -Da, je.
Kada je koža mokra
možeš zapravo...
- Kao putar je.
- Da.
Zadivljujuće. Onda se širi,
i mislim da ostaje ovdje.
Jedan dobar udarac.
Slomi ga. Bang.
Išao sam u sjevernu Dakotu.
Radio sam na velikom liftu
za tipa koji se zove Wayne.
Bio je stvarno dobar tip.
Krenuo sam Colorado Rijekom
cijelim putem dolje kroz
Veliki kanjon,
što je i najstrašnija
stvar koju sam ikada napravio.
Išao sam Coloradom u Mexico,
Golfo, gdje sam se zaglavio.
Planine spasa, The Slabs.
Za što je "N"?
Sjever.
Aljaska?
Sine, od čega, dovraga,
ti bježiš?
Znaš, mogu i ja tebe
da pitam isto!
Osim što ja već znam odgovor!
Ti znaš, zar ne?
Znam, gospodine Franz!
Moraš se vratiti natrag u svijet!
Izaći iz te usamljene kuće,
te tvoje male radionice.
Moraš se vratiti na put! Stvarno!
Ti ćeš dugo živjeti, Ron!
Moraš napraviti radikalne
izmjene u svom životu!
Mislim. ljepota duha čovjeka
dolazi iz njegovog iskustva.
I eto te, izlapjeli starac,
sjedi na svojoj guzici.
- Sjedim na guzici?
- Da.
Pokazat ću ti ja
sjedenje na guzici!
"Izlapjeli starac."
Pokazat ću ti!
Hajde onda! Hajde.
Sjedeći na mojoj guzici?
Da.
Hajde, starče.
Nastavi se penjati.
Sjedim na guzici.
Hajde. Nastavi!
Ide ti sjajno!
- Nastavi, nastavi ići, Ron!
- Da!
Može li itko vidjeti ovo?
Bože, da li gledaš ovo sada?
Da.
- Ti si u redu?
- Ti mala dosado!
Nedostajat ćeš mi kada odeš.
I meni ćeš nedostajati, Ron.
Ali nisi u pravu ako misliš
da ljepota života dolazi iz
ljudskih veza.
Bog je smješten svuda oko nas.
U svemu je.
U svemu je što možemo osjetiti.
Ljudi moraju promijeniti način
na koji gledaju stvari.
Da, uzet ću udio u tome.
Ne, ja sam.
Ja jesam.
Ali hoću ti reći nešto.
Od komadića sam sastavio,
znaš, od onoga što si mi rekao o
svojoj obitelji, tvojoj majci i ocu.
I znam da imaš svoje
probleme, i sa crkvom.
Ali postoji neka vrsta većih
stvari nego što svi mislimo,
i zvuči kao da nemaš ništa
protiv da se to zove Bogom.
Ali kada oprostiš,
ti voliš.
I kada ti voliš,
Božje svjetlo te obasjava.
- Sveto sranje.
- Rekao sam ti za taj jezik.
Rekao sam ti!
Gdje su jebene životinje sada?
Gladan sam!
Ja sam jebeno gladan!
Za trenutak ona je otkrila
prijedloge njenog života.
Ona je bila ovdje na zemlji da
razbije njegovo grubo značenje,
Po njegovom imenu."
Što je ovo?
Što je ovaj?
Ovo je...Viburnum edule.
Viburnum edule.
Hedysarum alpinum.
Hedysarum alpinum je ruta divljeg
krumpira. Ruta divljeg krumpira.
Epilobium angustifolium.
Korov.
Jebeš sve!
Zdravo.
Što ti to radiš?
Sada je 3:30 ujutro.
Čuo sam da si ustao iz kreveta
prije pola sata.
Imao sam čudan osjećaj da
nećeš biti tu za naš doručak.
Vozit ću te 100 milja do negdje
gdje možeš ići na vlak,
na zrakoplov ili da uhvatiš vožnju
i da se ne zaglaviš u ovoj pustinji.
Ja ću te odvesti sve do Aljaske
ako ne budem imao u 8:00 kaos.
- Ron, ne moraš raditi to.
- Ja hoću to raditi.
Hoću da počneš sa
ovom tvojom stvari.
-Na moje veliko...
- Znam.
Na tvoju veliku Aljasku avanturu.
Evo. Evo je mačeta.
Vjerojatno za čišćenje ribe,
i još neke druge stvari koje
sam ti stavio unutra.
- Ron...
- Samo uzmi.
Samo da se obučem i
naći ćemo se u autu.
Pa, moj prijatelju.
Da.
Imam ideju.
Znaš, moja majka je jedinica
kao i moj otac,
i ja sam bio njihovo jedino dijete,
pa ako mene ne bude,
tu je kraj linije.
Moja obitelj bi bila gotova.
Što bi ti rekao kad bi te
pitao da te usvojim?
Ja bih ti mogao biti...djed.
Ron,
možemo li pričati o ovome
kad se vratim sa Aljaske?
Da li bi to bilo u redu?
Da, da. Možemo tako.
Da.
U redu, Ron.
Hvala ti.
Kako njegov glas sada zvuči?
Što bi sada rekao?
...devet, deset.
Shvatila sam da riječi mojih
misli sve manje i manje znače.
Chris je pisao svoju priču,
i trebao bi je on i ispričati.
Nazvati svaku stvar
pravim imenom.
Pravim imenom.
Što da sam se smekšao
i utrčao u vaše ruke?
Da li bi onda vidjeli,
što ja sad vidim?
U sjećanje na:
Christopher Johnson McCandless,
12 veljače 1968- 18 kolovoz 1992
Dva tjedna nakon Chrisove smrti
lovci su pronašli njegovo
tijelo u autobusu.
Ovaj originalni snimak nađen
je u njegovom fotoaparatu.
19 listopada 1992 godine
Carine McCandless
proputovala je sa Aljaske
sve to istočne obale,
noseći sa sobom bratov
pepeo u njenom koferu.
K R A J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/kvtm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове